text	label
气死姐姐了，快二是阵亡了吗，尼玛，一个半小时过去了也没上车	1
劳资也能遇到这种人。滚你妈逼的。狗都不如。艹	1
四年，又是四年！中国球迷，有几个四年可以任你挥霍！我去年买了个表！	1
尼玛币啊！我暴躁了！这个事情,之前看过一个新闻,是一个孕妇,也是差不多的原因,因为想让她男人得到满足,祸害其他小姑娘！最后给那女生弄死了！真妈的不是好人！不怕遭天谴吗？！	1
那些爱造谣的长舌妇们，我结婚生娃你怎么知道的，我都不知道	1
儿子生意不景气，工作不顺心受气，刚刚听他说这些的时候真的挺上火的，尤其是工作上受气，等我以后有能力了我要让那些让他受气的人吃不了兜着走	1
为什么既不来找我，也不和我分手	1
忍一忍忍一忍忍一忍此时此刻我的内心是崩溃的	1
我用4G网看了两集《北上广不相信眼泪》才发现没开无线网，气死宝宝了	1
睡一宿觉醒来一看，莫名其妙的嘴肿了	1
一回来就遭宰，前三盘就遭了5个五翻了，今年不打牌了妈的	1
以前他为了让我做他女朋友，他什么手段都会用，不让别人靠近我，现在，别人想靠近了，他却无所谓。他的心里到底是怎么想的，你的话实在让我太心寒了你知不知道	1
想骂火箭打得跟翔一样，算了还是不侮辱翔了…	1
靠他大爷，干啥都不能干的丽丽亮亮的。	1
非常清楚无论在哪里都没有公平而言，但是在我看来就是非常严肃的事儿，但是一直都是一个非常骄傲的人，凭什么接受这样的结果，别把别人当傻子，只想孕妇赶紧给我报销，土都吃不起了！！	1
上个班不容易啊，一天检查，检查，检查。对你们就那么重要。非要把你们所谓工作好的换到一起来迎检，我的工作就那么让你肯定吗？真闹心的工作。这万一哪个环节出问题。就变成罪人了。压力山大啊真的累啊。身体累就算了心更累。还让人活不活。这样下去真TMD要被整疯。	1
天猫盒子自说自话把我下的直播APP和VST还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心	1
一个二个像他妈打了鸡血的一样七八点钟就开始东整西整老子不晓得起浪个早赶到去投胎是不是和你们待在一起都要少活好多年细胞都不晓得要死好几亿不晓得上辈子是做了浪个恶事让我遇到你们这堆人	1
下午去办新号，被客户经理放了鸽子，楼下等了十五分钟连个影子都没见，打电话不接也不回，气呼呼的回到办公室，因为完全无法理解。——一个小时后，客户经理打来电话，听完原因，还是一肚子火，但是想到人家也不是故意的，竟然也发不出来脾气，只能喝杯甜的安慰一下自己	1
真是火大做了一遍乱码白做重做又乱码破系统能不能不闹	1
每次安检都被摸个遍你看你是女的我就没脾气是吧	1
我的主号莫名其妙被锁定了，强制要我绑定手机号，我没有手机号可用了，不要就不要了，微博药丸。	1
天天這呼嚕聲我也是醉了我要睡覺！！！！！！！！！！氣了想給我桌子從床上扔下去！！！！！！！	1
一个月的工资都不够我花，真是日了🐩了	1
重庆市火车站南广场对残疾人服务态度太差了！	1
就不能给点安静的空间，做人就不能知足么，整天比来比去的有意思么……靠，烦躁！不爽掐死得了	1
天天本来电话就多现在隔个两三天不是什么卖房的就是贷款的现在又多了个问我找不找工作的都是哪里蹦出来的	1
请北京机场的保安008276出来道歉，你们保安这么没素质吗，请道歉	1
坐在我旁边的两只耗子一直不停的制造噪音，我冷冷的盯着这两只死耗子，你不让我好好看书，我也不让你好好看书。	1
老公MV出来了为什么要和别人亲嘴	1
周二开始工作啦！可怕的拖延症认真对待每件你该去完成的工作！！！！💪💪	1
妈个鸡晒个被子收回来的时候上面全是烟灰	1
李花英！！！李花英！！！姐看了这么多年韩剧，都没见过这么无耻卑鄙的女二号，穷凶恶极、集天下之大恶于一身的角色。姐一直很理智的看剧，看了杜鹃之巢真的102集挨着骂过去的！	1
吃的也带给我压力，真是，因为惦记着早点竟然没办法睡懒觉我这个??	1
大部分人打DOTA的时候的内心独白：让你点我，怼死你。卧槽还想反补？傻逼辅助抢我正补。喜欢跳？卧槽，这POM箭躲不过去了，完了完了要死要死。装了逼还想走？会不会啊？这波不亏。哎，死了就死了，换个大哥也值了。XX你接技能，卧槽你卖我，孙子你别跑。团战的时候，卧槽队友人呢！	1
没有带鼠标的一天简直跟断了手一样难受！！	1
最怕脑残志坚的人，气地想撞墙，饭都吃不下，外面这么冷我气的要喷火了，牙都要咬碎了	1
怎么就那么不喜欢乐视直播的解说，，，给自己牛逼完了，说的一套一套的，好像自己要是本场的主帅这场球稳赢似的，太可气了，，，	1
别不好意思拒绝别人，因为那些好意思难为你的人，都不是什么好人。	1
被一个疯子把一天的好心情都破坏了，世界上有病的人真是不少	1
真是恶心到爆了，不就一个6s么，搞得人家都没钱买的样子，炫给谁看啊，用还没用熟呢，还装，求别再跟我说了，我真的骂人了	1
特么的，谁盗我微博，真是日了动物园了！	1
臭老鼠子，再破坏我的一点红我跟你们拼命小红不要死啊	1
昨天晚上我被热醒了二次没错不是冷醒是热醒我过的是哪门子的冬天	1
难受、一个人身上味道好重的挨着我睡！	1
十一点开始售票，为什么现在放这么少的票呢	1
数学不好是硬伤啊！伤……顺便：该花的钱一定不要攒，没球用，都是给别人攒的	1
贵友臭导购真尼玛狗怂卧槽真想擂她一大掌	1
半夜被宾馆隔壁啪啪啪吵醒…让不让人睡了	1
D13，一晚上饿得翻来覆去的，不舒服不好受眼睛好困可肚子饿到快飞起来	1
每次等这破公交都差一点点。今天真的是都快要赶上了，车还开走了，有时候对司机真的是无语的，想想真是火大	1
md我是多不机灵不会立刻编个谎话说好不帮忙烦死帮了也不会感恩而且都成年了说话也要负责任被迫帮忙两字恶心	1
文子也是瘦过的好吗？。请不要再伤害我了特么的这个月都要喝西北风了这是要瘦要瘦要瘦的节奏好么还有某🐶说你脸小啊，我好开森啊还没激动完特喵的来了一句“可你脸看起来蛮多肉的”卧槽！！爱过	1
烦烦烦，与死亡擦肩而过的人，如果还不能从自身去意识到问题所在，那这个代价实在是太大了，一条人命啊~~	1
学会拒绝学会拒绝学会拒绝重要的事情要说三遍！！！	1
你们既然放甄嬛传为何要把当中那么多片段给切了。要放就好好放嘛。你们把这么多片段切了。。还有什么意思啊。@山东卫视	1
请你记住我现在的体重我要是不瘦评论这条微博的人我每个人发一百块说到做到	1
办公室就三个人，同事在看股票，也没干别的。我就想发个邮件，狗日的居然发不出去。我偷偷看了一眼领导，唉，我该如何委婉的提醒他别下东西了	1
一到睡觉时间就痛苦，长期失眠的我快要疯了！有何药可治？？？	1
付一雄，你在上我微博，我就跟你急	1
扑街今日好气接了个电话差点被骗了！诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当	1
导了一上午的电子单据NG系统慢的让我真生不如死	1
荒岛这傻逼又倒贴我西皮还不情不愿的	1
老太太不对也绝不能以这种方式，现在的人都怎么了，竟然这么多说踹的对的，真是滥到底了！	1
热又太热，冷又太冷，到底想怎样嘛这是，完全不懂穿啥买啥	1
定价那么低，不挣个7位数！工资都不要发了→_→→_→→_→…	1
科目一对我来说怎么这么难！这么难！！这么难！！！	1
强烈鄙视论说文的审题立意，凭什么就那个是正确答案，凭什么别的想法就不对	1
傻逼客服，问什么都回我个❓问号，产品有问题要求退货，问它退货地址，还是回我问号❓，我的个暴脾气	1
我真他么手贱，干嘛没事点进扣扣邮箱	1
感冒每天都有新症状，关灯打算睡觉，开始咳嗽了...想一巴掌拍死病毒。	1
这两年到底犯了神马冲了？接二连三出病号	1
变态妻子，变态夫！！你嫌弃离婚就好了呀，你愧疚，离婚就好了嘛！！！！	1
我对珠海的冬天已无期待，但好歹给我个秋天呀	1
微博出问题了吗，刷新出来的都是几小时之前的，几天之前的，就是没有刚刚的	1
跟人玩LOL5次都遇到挂机，胜率为0。害别人不开心了...然后滚回去玩了局Dota缓一缓压压惊。虽然hold住了全场，但还是很不开熏有木有！	1
就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天？往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平！德性！晚上不请假出学校丫还有理了！等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭！不知好歹的东西！整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊！	1
隔壁的男的，天天唱歌，一句歌词唱一个晚上，天天如此。。。今天的歌词是不要这样离开我。麻痹！光棍一辈子吧！	1
光开放二胎有屁用啊还不是女人辛苦又要赚钱还要带娃请求开放二夫一个赚钱一个带娃迪拜女人只花钱德国女人只工作曰本女人只带孩子，中国女人就是超人女汉子你得工作创业洗衣服做饭带孩子打扫卫生收拾家伺候老公教育子女对外和谐社会关系对内和谐家庭关系谁TM说女人是水做的中国女人简直是水泥做的	1
无知媒体太多、希望不会成为大面积打狗禁狗的借口、这里科普一篇～四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
死到臨頭了不知道的一群傻逼夠，真以為你們多屌嗎，還不是被我們耍的團團轉，真是太tmd天真了，情商是負數？真想像不到你們在屏幕那罵人的猥瑣表情，噁心	1
真是一点权力也没有，今天老娘心情好有个客户来插队说着急办业务，我就欣然答应了，结果被主管呵斥一顿，不让插队，呵呵哒	1
没礼貌的客户难伺候大早上都让人受不了了日了狗了小婊砸	1
价值观不同交流起来那个费劲直想爆粗口	1
这班上的，。MLGB，爆粗口。都是些傻屌	1
MB！不！要！妨！碍！我！减！肥！！！	1
作为吃货大半夜被饿醒也真是没谁了	1
一只臭脚丫正对着我最近素质低的人真是随处可见??谁能理解我的感受??????	1
腾讯有劲没劲啊，天天就jb给我弹这个闹球啊，我会员到期了我还能不知道嘛。。	1
玛德，被玩弄了，有种被强奸的感觉。	1
@新闻大连柳树地区一个礼拜停三次水，理由不断翻新，层出不穷	1
安卓的别买极速安全VPN！！！好几个亲故都买了没反应！！！扩	1
划克！！！做PPT做得劳资好烦啊！！！今天特么什么都没做	1
就这么白干着，这个月再不发工资，我TM就断粮了好不！破事儿，想想都烦！！！	1
嘴巴挑的不得了，以后不给你吃了	1
一早上就开始生气，真是SB年年有，今年特别多阿	1
就让这一切从今天开始吧若是一个人心里面没有你，做的在好也没有用	1
这段时间单位的事极多，每天坐在电脑前完成材料，头发都白了好多，脑力劳动累啊	1
又话出粮还钱，然后跟我说天日。然后无数个天日，我已经没有脾气了。点解会有甘噶人，借的时候说三日还，隔了三四个月了现在，还不还，老说明天，明天你妹啊。	1
烦死了，作文还得重写，怎么辣么衰	1
我去，就喝了杯茶，这下别想睡了，关键还反胃……真对绿茶过敏	1
这都什么事啊大山东的地址你给送哪去了太不靠谱了我还着急这下完蛋了猴年马月收到啊	1
遇到了大学以来唯一一个能逼疯我的presentation，把框架告诉老师之后又给我增添了很多内容，问一个很小的问题老师的解释赶上了我整篇presentation的长度，最后还告诉我ppt不能超过11页，这么多内容不能超过11页	1
好烦好烦好烦居然让我去参加招聘会	1
我想问一句：为啥你们都不给我点赞评论了我不办活动了你们就不爱我了吗	1
我艹…没见过这么傻逼的贱人，会说话就说，不会说话就尼玛去死	1
你这担惊受怕的劲啊，不坐飞机不就得了。没人逼你非得坐飞机出行啊。	1
我想，昨晚肯定是脑袋被门夹了被驴踢了并且进水了…就是这样的，要么就是困呆了冻僵了	1
操，一大早遇到个死变态，气到发飙！！！有病简直，	1
简直就是那只懒汤姆，昨晚出去鬼混了一通宵，今早晨回来就睡，屋里进老鼠了，啥都不管，扔哪里睡哪里，不睁眼那	1
今天是毁三观的一天。规矩随便定。利字作祟	1
今天逛街买了一件中国红衣服花了400然后在淘宝上看到一件一模一样，一个牌子的衣服只要300。。。老板你们是乱开价吗？！我还觉得自己砍得够多了，TMD	1
操他大爷的，自从考驾照点就没正过………烦死……	1
负能量分享之后只会更加的难过和厌倦，烦不死	1
跟受了诅咒一样每天晚上总有个寝室要各种嗨心塞塞	1
辛辛苦苦点的拿的外卖放在教室外面被人顺走了	1
我操你二大的爷国足saygoodbye	1
那个相关搜索又是某家搞出来的吧，看的我好想飙脏话	1
新华社啊新华社，老人过个重阳节不容易，还给整住院了	1
终于到货了，定了100箱，才到50箱，这些够干嘛的	1
你心情不好，不见的我心情好，人人都要我安慰，谁来安慰我	1
后三十年睡不着就折腾我！老子都成熊猫眼了	1
这人的素质真的是无话可说了，还上大学，我看连狗都不如，你用我的伞应急可以，你用完给还回来呀，用偷来的伞的时候不怕被一个雷劈死吗？丫的，TMD都滚蛋。	1
请问洒水车是洒人还是地？今天是不宜出门么？连人带车洒了一身泥点，是不是应该考虑在大家已经上班的时间洒？@天天看余杭发生在塘宁路上的惨案	1
开了好多窗口，不知道是哪个窗口一直在唱歌，又不能全都关掉，又要听别的东西，怎么破。。。到底是哪个东西没关掉	1
感觉现在的教育完全是在毒害小孩子，今天我那刚读一年级的小堂弟拿了一份作业让我教他，我看了一下题目，真的忍不住骂了一句出题者神经病。还好我比较有素质，不然绝对要大爆粗口，孩子们美好的童年都被你们给祸祸了。	1
1.4.5.8不能忍，尤其是8，我恨不得把手机摔他脸上	1
遇到最奇葩的外卖送，来了不给打电话，说自己电话费贵😳我认识你吗，请问，你也不骑快递车也不打电话，我知道哪个是你？还是你认识我，我脸上写着订外卖呢？那你倒是把外卖给我呀，你不打电话我能知道哪个是送外卖的	1
卧槽哪个王八蛋半夜把狗扔到遮雨板上，狗狗下也下不来，现在还下的雨	1
夏天过去那么久了，能有个腿样了吗！这百年的蚊子疤何时能消除！	1
单位的领导简直他妈有病，总是午休的时候给你打电话告诉你干啥干啥，麻痹不懂啥叫午休啊(╯‵□′)╯︵┻━┻中午单位的电话一概不接	1
妈了个比，打香港都这么困难，一群傻逼货	1
妈蛋，跟同学讲这件事的时候都问我今天是不是化妆了	1
不想19号之后满屏被刷王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆	1
11点睡觉，3点醒一次，然后一直熬到大概6点，8点醒一次，然后10点醒一次能不能睡个安稳觉了	1
越想越气，卧槽，全尼玛都是借口。气死我啦睡不着，还有这种人了，咋对她好都不懂的，越是气你，上辈子欠她多少，气死我啦气死我啦。	1
一大早看到八卦CJ向李亚玲道歉的微博，再摸到李亚玲微博看到她小人得志的嘴脸，我整个人都不好了，恶心极了！有这样的法院判决，以后岂不是会不断涌现这种“优秀编剧”？反正法院也只会认为雷同，不构成抄袭	1
不喜欢他们两个在一起，，好讨厌啊啊啊啊啊啊😡	1
忙碌的一个月，又要去听课了，好烦哦	1
又要下一个星期的雨，这是要冻死我吗	1
你都不要劝我留在广州！我讨厌狗屁广州	1
我也是受够了!难道现在说我住的草屋嘛！有水就漏雨	1
一星期五门实验....我真的受不了了	1
第一次也许可以原谅，第二次就无法接受了！	1
你们说说下雨天还要上课，这事合适吗。。。晚自习一群学生在聊天该来的老师又不来，还不能走，走了就会罚钱，有病吗？	1
脑瓜子疼一天，分分钟要爆炸了。你说我似不似要感冒了。	1
受不了，要死了，最讨厌这种人了以后别打电话	1
欺人太甚！必须要发条状态发泄一下	1
隔壁男生真是我见过最讨厌的美国人，天天就知道打游戏打电话看电视的loser，	1
今天的裁判是瞎子吗。。。尼玛这踢的什么鬼，连香港都踢得那么费劲	1
好久不看劇情現在也找不到人討論和問了一這樣整個人都快氣死了	1
别人都问我一个大男人，买那么多衣服干嘛，尼玛，男人不能对自己好点？	1
我的女同事真的是一个大写加粗的臭傻逼气死我了竟然偷拍小视频！！！不可原谅！	1
现在老他妈的发脾气！一点不顺我气我就急烦	1
搬一箱子给力餐上楼的时候我透过他们的瞳孔感到了他们发自肺腑的嘶吼“鸟大了什么林子都有”@Roxanne李yanjin	1
在一个强权脑控垃圾时代，一个合法公民的人身权益以及生命财产无任何保障可言，有的只是各种阴暗卑劣无耻下作的各种阴谋诡计坑蒙拐骗偷栽赃嫁祸以及被围攻控制低贱变态打压祸害无休止。一个阴暗卑劣的脑控垃圾时代，金钱利益成了一切主宰，什么礼义廉耻行风建设，职业道德教养全是人性虚伪之物。	1
做了一晚上的梦，都是不愉快。一个故事一个情节的做	1
我都快送佛送到西了，帮忙帮到这样已经可以了，再绑架我，我就送你去见阎王聊聊	1
真的是够够的。各种数据都关了，流量还是嗖嗖嗖的，不停的开加油包，我也是	1
每天累成🐶也就算了，还都那么烦人	1
气死我了，你他妈个逼的，这么黑哨的裁判，你不去吃屎，还有资格说话，你妈的！！	1
丫们想唱民谣自己写啊参加着选秀还唱着别人的民谣	1
尼玛，最讨厌那种什么都不会，还他妈对你挑三拣四的人了………	1
之前有几个爆料称男子同时交往几十个女友的现在看来那些男人都弱爆了这才是境界的升华不过我在想过段时间会不会又有爆料男子同时交往上千名女友的那我也真的是醉醉的了我想这应该是极限了	1
中通太差劲了，快递到福州三天不给我发结果等了三天又给我寄到泉州寄回去	1
就是骗点击率，闹大了又是全国范围的打狗行动。越无知越恐慌越残忍。真特么日了哮天犬了。四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
为什么你已经什么都不做了，人家做了你还肆意破坏	1
看见韩国组合用移动舞台就想骂人	1
一个作家信里给女儿的择偶条件（记不得是哪个作家，也记不得全话），其中一条是：希望对方父亲和祖父都是读书人，这样讲道理。昱先生符合得不要不要的，一闹起来，首先讲道理，理亏的我愤怒得上窜下跳的：“讲你妹道理啊？！还讲道理！”	1
又断电，姐姐头发都还没吹干呢！搞毛线啊	1
草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧影响劳资几天的心情	1
男人就是不能惯着！越惯越来！越纵容，越犯贱！TMD！真拿老子当花生米了！我手上有4个2真想炸死他个狗日的！	1
以前听别人说你不好或者你们关系僵我并没有因此讨厌你只觉得你可怜现在正好验证一句话可怜人必有可恨之处我不会再帮你接下来我要说什么做什么也不必顾虑了想让我背黑锅做梦去吧！！！	1
很多病是因为管不住自己的嘴，很多是非也是因为管不住自己的嘴！	1
心情不爽……有时候带孩子带的心很烦	1
炉石的服务器真的是TMD烂的抠脚，不玩了！影响心情	1
又何须跟贱人计较呢？看吧，气着自己了吧，活该了吧，重新拆掉了吧，幸好人比较聪明个，不然，又得去找那个姐姐再教一边贱人贱人贱人，人贱无敌啊，啊，呸。。。。去死吧。。。呼呼呼，好多了	1
我都服了忙死了，明天还要早起交完班都九点半了一抬头就十一点了不想干了	1
我好困啊还想睡可是又到上班时间了	1
重度失眠ing……我想去考营养师	1
纠结的快要死过去了！长大以后踏出的每一步都那么艰难	1
为嘛就是有人收到信息都不回复的？真心是没教养没礼貌的表现！	1
早起怒打卡生活太艰辛了世界并不美好你这个骗子！我要继续睡觉！	1
真希望国足输，让佩兰下课。佩兰这排兵布阵真jb呵呵。早点滚回法国吧。	1
一个月总有这么一次，开会开到人崩溃。5分钟能讲完的PPT非得问来问去问到半小时。从下午开到半夜，今天提前到四点开始，然并卵，这进度九点还是特么完不了！	1
靠北，一個比一個還難搞，唧唧歪歪的，操操操操操操操，一個我媽我還好掌握，又來一個我姐，在旁邊煽風點火，加油添醋，火上加油，把事情鬧大的一個人，操操操操操操，一個一個的配合度那麼低，不聽就只會在那邊威脅東威脅西的，機歪	1
点解份收发存表还要我做？？？仓管的关我咩事？？？	1
既然那么在行，该管的时候怎么不管呢？我一说就都说话	1
在洗澡！满头的洗发水泡沫准备冲洗！突然砰的一声！水管爆裂水流像瀑布！赶快包着浴巾头巾！跑去楼道水房关了水闸！我气的有想要拆掉房子的冲动！一夜没睡躺在沙发上！我真特么……………	1
操，这课排的，昨天溜溜呆了一天，今连着七节课早上一个早读中午一中午，卧槽，这活还能不能干了啊，最重要的是中午和下午一小时是六二班的！！！！	1
六点下班的时候拖到六点半！五点半下班了还要拖到六点半！！！打工真不容易！	1
能不能让我决定自己的事情，不要什么都要念叨我，干预我，我已经长大了！！！	1
讨厌下雨讨厌下雨讨厌下雨！重要的事情说三遍！！！再下雨人都要发霉啦	1
昨天掉钱，今天掉钱日了狗了，卧槽	1
昨個回髮廊洗頭結果設計師竟然想吹直我的頭髮！嘿小姐妳幫我用卷的竟敢吹直它妳可以對我沒印象但妳總該看一下吧！嗯嗯我不會再去了！	1
你是不是特别想要单身的自由又想在女友那博得存在感见鬼去吧哪里有那么多犯贱的萌妹子一边见不到你，还一边意淫你在身边	1
为什么女生都是把别人的事情看得那么清楚，一到自己的身上就傻的可怜！	1
我最想說的那句就是：最狠那個人就是你。	1
对大片中的中国植入已经无语三分钟的出现真的是有个露脸的机会就紧抓不放吗唯一的感觉就是很蠢很刻意	1
心情差极了，好久没有这么生气了，中介就是个引子，赶上他倒霉，今天一天都不顺利，很少有这么差的运气和心情了	1
真是够了，加班几天了，一回来就催，东西拿出来也是需要时间的好吧	1
哪只狗眼看到我抗压能力强了，每节课都踏学我，我不下地狱谁下地狱	1
网购tmd真心醉了不是发错货了就是tmd快递不给力	1
气的我呼呼的人要倒霉说句话都能气死👿👿👿	1
这两天在看大好时光，今天出现了一只巨无霸心机婊夏冰冰，巨无霸！我看剧太入戏了怎么办	1
爆胎操作不当会造成严重意外如果是大巴汽油车等等就更恐怖了…卧槽，可怕！真的吗？太可恶了[怒][怒][怒]报警了吗？	1
想要2000买一张票去西藏，最近心情很不好	1
TMD，上班最烦那些喝点酒无理取闹的人，真是酒壮你这个熊货！	1
习惯了素面朝天的自己，往脸上抹粉觉得好假还是不擦粉舒服啊！又白白浪费钱了！	1
背背背背稿子～早上背，晚上背の我的内心几乎是崩溃的	1
每次遇见这样，我都想下去手撕这样违法吗@陈震同学	1
总是顾及别人的感受!谁曾顾及过我的感受!心好累!	1
。。。。。等得越久就觉得离死刑越近。。。。。。过没过直接干脆地来个话吧	1
烦一个人需要理由吗？好像也有无数个理由。	1
嘶嘶嘶。。。，我都快要被弄疯了	1
气死我了，都叫你骂人丑之前照照镜子了没钱买镜子撒泡尿也行啊天啊养狗真的好累怎么教都听不懂人话	1
帮你培训就不错了，那么多事，你行你上啊，奶奶个腿。	1
castsize怎么还不出消息啊！	1
大晚上的为什么楼上在订钉子差评，真想换个邻居。	1
讨厌在图书馆里面穿着高跟鞋走来走去的老女人	1
刚有人坐我旁边我过去反手就是一巴掌真是的怎么可以压到我隐形的翅膀	1
这雨下的合理吗合理吗合理吗！！！	1
成大事者，必先看好牙齿。否则吃嘛嘛不香，影响心情怎么做事？我的漫漫看牙路。。	1
我妈用一种咆哮的方式固执异常地给我买了昂贵的日用品！！她绝对是我穷的罪魁祸首。绝！对！	1
靠????一篇文章改来改去，烦不烦，烦不烦，还让不让人好好过日子了	1
特教老师真不好当，普校老师都是根据教材写教案，我特么的写教案前还得先编课文！累本想着忙完了舒舒服服睡一觉，又想起一些乱七八糟的事，糟心，膈应人，心烦的每一天	1
大清早来钻钻钻，十万个草泥马…想杀人！	1
老公把我的手机藏起来了，于是早晨我十一点半才起床。老公，真行！晚上吃了香蕉后又开始干呕，，早孕反应，你啥时候能过去啊～	1
醉了啥人啊我生气了我已经很控制了	1
简爱保罗真是太恶心了，吧我家橱柜做那么丑质量还不好，居然还把洗菜盆裝反了，柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。	1
据连续数日观察得知，窗外小鸟们每天下午四点多准时开例会，会议长达至少一小时，议题若干，讨论充分且激烈。→_→	1
我真的要疯了，为什么要加班～为什么要叫我！！	1
人生总是如此的艰难，坏事坏人都让我做，别人做错了又让我背锅，好人好事轮不到我，心情不爽	1
人都是身在福中不知福，很多人羡慕我168，44，可我羡慕15840！而且我说我168，每个人都说我不低于170，还能不能愉快的玩耍了！老子也喜欢高跟鞋！老子也喜欢萌妹装！老子不愿意当竹竿！更不愿意当骷髅！还有人说我是长豆角的！你是没见过开分岔的豆芽菜嘛！	1
【丧心病狂！福建男子杀害女友一家5口	1
我在等待有一天的到来：当自己有能力给自己过好时，告诉那些个傻逼，老娘不干了。	1
无论给自己买什么东西，都不上给别人买东西愁人！！！一个一个的，意见那么多。。	1
很多事情不能按照我们的预想去发展，因此很是窝心呐！	1
这个点的蚊子你还能再猖狂一点吗？我的O型血就这么好喝么？能不能善待我的胳膊！九个包，别让我逮住你！	1
表白就差几个字被打断简直不能忍前男友神级助攻登场！！只能送他一张图了~~	1
听说拔牙减肥，我看看这次能瘦几斤竟然两颗智齿，不是说好事成双嘛！坏事也找伴	1
心情极差，有事为什么都不会提前通知，本来安排好的事就这样打乱了，	1
怪人真多哦，神经病??一边儿玩儿去吧	1
整个人都不好了开始怀疑人生怀疑智商	1
现在的病人跟个精神病似的，骨科病人跑儿科门诊来盖章，我跟他说骨科在哪还说我有病，你TM才有病呢！小脑萎缩还是间歇性精神病？自己选！！！气死我了	1
好久没有登入微博了，今天上来一看发现被人恶意发了一堆乱七八糟的东西，火死掉	1
反正现在你最大你说啥都对，哎心好塞几天了都刚心情好了就欺负我	1
太丢人了，我今天要找个角落待一会…没脸见人了………	1
白眼狼还是白眼狼，不懂道理还是不懂道理，没礼貌还是没礼貌，不懂就是不懂，教也教不会，令也令不清，自我感觉好的不得了…真不知道哪来的自信，滚妈b……所以对人好还不如对只狗好类…火辣大…人不知恩自有报应…	1
对我妈就喜欢在我又忙又烦的时候打电话来跟我逼逼特别是现在老子在自习室呢电话打的飞起来了	1
有时候我真系觉得你一点都不懂我！更不用说谁爱谁多什么的！一个拥抱比100句我爱你来得强！有时候终于明白女生为什么要那么强势去工作，她是要天天忙碌工作填补那份灵魂的寂寞！让自己根本没时间想其他关于工作以外的事！就像那时候的我～累并充实，并满足，不像现在，暴躁抱怨……郁闷	1
真想破口大骂那个死不要脸的做窗户的人，如此黑心，多给的钱就当做你的买药钱吧。黑心男。	1
糖哦尼啊，我为了抢那件米奇可是七点开始疯狂刷流量啊……结果开抢就秒没…到现在我还没缓过来呢……我的流量都花了五十多大洋啊	1
这比赛看的太TMD憋气了，干脆输了拉倒吧！	1
妈的，券商又再骚，我的又萎，每次都这样。	1
三篇破破破破实验报告写完就这个点了浪费了我整整一个晚上!!整整一个!!我困的整个人都崩溃了!!气的人想撞墙破破破破实验报告，我的字已经丑到了一种境界	1
怎么就这么讨厌你回了好几天消息对方直接一个哦就没了太令人讨厌了所有的好感就随着一个哦字完了	1
再也无法忍受你！再也无法忍受！再也不想忍受！！	1
IS组织固然可恶，但是当初强行参与和发动伊拉克、叙利亚战争的某些国家领导人们，你们不要好好反思么？！如今受罪的却是无辜百姓！	1
某人说本周有惊喜，就怕有惊无喜话说一半，我都要抓狂了	1
手机锁屏键罢工了，电量也跑的特别快，是在逼我买粉肾	1
本来我都决定不揍人的了，但从交的作业来看，怎么不逼你想揍人	1
投诉百果园卖烂瓜幸好还没送就烂了只是可怜了了小Po，臭死了怎么祛味	1
现在公车上的老人是越来越厉害了，一上车还没起身，就奔着你一句话不说大手一挥，身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下，若无其事的像什么都没发生一样…够叼	1
明明是消费者，好像是求人办事是的	1
从看电影到买衣服，试衣服，一路下雨，拎着衣服打着伞我一直不离不弃的牵着你，结果你就变成这样想让我抛弃你！哼！门都没有！不把你放我胃里怎么都不甘心	1
爪爪的，人家的票票几毛都上去了，我的票票就在那几分上打转，滚远点儿！	1
情商低的无药可救别以为我是软柿子你TM不好使	1
你大爷的，如果你找了别人，那就愿你给我发的誓言都成真	1
这边赛课这边这么能叨，开个会一个半小时不喘气。一边课这么多学校不帮忙调一边要我们全员赛课听十节。也是醉了！放我回家备课可好	1
昨天真是越想越不对劲，你说我手机苹果6是七月买的，这就充不进电了。昨天拿去修，他们居然要收我388块钱。当然保修期还没过。他说这是硬件不保修	1
我问小铎，三国里你最喜欢谁啊，他的回答气shi我惹：貂蝉	1
俗话说的好，撑死胆大的饿死胆小的。不付出就想要回报啊我想说主管那，我挣的也不少啊！怎么不晒晒我的呢。	1
对于那些开远光灯的人呐，给你闪闪灯吧你一点反应也没有，依旧那么任性的奔驰着，我觉得你是瞎了	1
嗯说好的12点睡觉也没睡成要爱惜自己的身体啊明天一定要早睡！想回家做饭！想做饭！想做饭啊！	1
饿死了，肚子咕噜咕噜叫啊，苍天呐	1
早晨正在梦中观看连续剧，快递电话把我唤醒了我要看后续啊后续！正当精彩部分呢！快递小哥你要不要这么敬业，这么大早	1
我简直不想讲之前从三班逃离吕英俊的魔掌后地理居然开始及格了哪知道后来又回到狼窝本想着英俊终于开始讲课了应该可以及格果然是我太天真了地理不及格直接把我各科前二十的平均排名拉到三十我要炸了	1
朋友们真的不会在喝完茶或咖啡之后感到胸闷气短心慌呼吸困难+膈肌痉挛吗？早上因为嘴馋（没错我真的很馋）喝了杯茶，现在膈肌快疼死了+好难呼吸快憋死了	1
忘了多少天不见太阳了，都特莫快长毛啦	1
居然被裁判玩死，🐷协你们自己也该玩死了吧？我在	1
虽然还是更愿意什么都在大号发，可是被我妈翻微博真的很烦啊！我一点私人空间都没！还是开个小号抒发点个人情绪就好。	1
第二十五次团广州鳄鱼公园署前小学一年一班小朋友多次带一年级都没有人帮班第一次来实习带团的学校这一次来带实习现在的家长真的太辛苦了，不仅是一代，三代的更是宠溺	1
我以后再对区讲那四个字我就改姓	1
双十一买的东西要到明年才来见我吗	1
一大早又收到回去上班的最后通牒！OMG！看来真得进入倒计时了！真不想在这阴雨绵绵的大冬天上班！	1
好不容易的明天没课，又被临床认证给搅黄了。明天还得到教室上自习，恨死那些专家了。检查检查，疯了吧。	1
妈蛋！左梦宇走在路上居然被一个男的搭讪了！男的！男！的！这吃货居然被一包板栗就给打发了！还跟我炫耀！左梦宇你是不是缺心眼！！！哼	1
尼玛可早睡一回非得bb不说话难受	1
傍晚就不该为了保持清醒喝那杯茶，结果悲剧了，睡了40分钟还没睡着，现在迷走神经兴奋，脑袋彻底嗨了，但还是有困意呀。话说今天的妇儿开卷考试真是没怎么看书啊。现在要不要干脆打个手电看书呢？感觉会被室友打死	1
不一样的单位就是不一样，差几分钟都不可以进去，一定要等到九点钟才开门！	1
微博是怎么了？怎么了？怎么了？能不能不这么气人？	1
微博被盗了，刚刚找回来谁盗的我微博，讨厌死了，我微博又不值钱！奶奶的！	1
最近又犯了失眠的毛病烦死了。。	1
当初竞选班委真的是日了几次啸天犬都不知道	1
为了你男人的尊严不要了我已经不能再没有你了傻子都能看出来，你喜欢她啊	1
想发泄没地发泄，真是够了，疯了	1
每次这样都会想起，以为昏了就会忘了，却还是忘不掉，越来越清醒。我想问：你凭什么？你何德何能占据我的思想。靠。	1
晚上呼噜不停，早上起床声音不断，尼玛！在学校就没睡好过一次！我选择狗带！！！	1
一直跟个脑抽的人住一起，我不是迟早被气爆😤就是被逼疯	1
昨晚喝了两瓶啤酒，他回来后就问这问那，明显的不相信我，我讨厌这种感觉，特别讨厌，基本的信任都没有，我讨厌	1
走这一路遇上一个变态，一个神经病	1
是的我又作了大写的作！磨磨蹭蹭还在刷手机！说好的早睡呢梅姨直接给我一个飞踢歇菜得了	1
我日昍晶啊！！特么的都被盗一周了！！！！！！！	1
太特么难受了.我要喝八宝粥.非的给我冲红糖水.还不让我打针	1
做个彪悍的女朋友看你还敢不敢找小三往死里打～	1
无线呀，还能不能一起好好玩耍啦，看个MV卡成鬼！！！！	1
你是在逼我飙脏话CNMLGBYD我说特么怎么不见更新NMB	1
微博竟然也会有被盗的一天！气死！以后誰再盗我微博全家死光！	1
不知道领导脑子里装的是什么……把自习室旁边的会议室改成K房了！！！！！！！！！	1
刚才居委会的打电话来说我老婆生了二胎，还是在二院生女孩，请问我女儿在哪里？还有就是我老婆的个人信息是被谁盗用的？居委会说是二院登记的，二院哪个缺德狗医生泄露个人信息	1
中国邮政快递，你有脸再烂一些吗？！	1
这个世界真他妈好人不长命，祸害活千年	1
犯了错不可怕，可怕是你犯了错但还没酿成大祸时，有人发现却不跟你说，等着事情发现看着你死。落井下石的小人。	1
天天被楼上大一小崽们五点弄醒！他们起那么早叮咣搬家一样????	1
这个时间，俯瞰地面没有红绿灯但有四条斑马线的十字路口，都会气死。因为你会发现，人不会走路，司机不会开车	1
因为拍照不会摆pose就没人爱吗！！！！	1
又莫名其妙地咬我！生气！揍它的时候又乖乖趴下任揍！你以为这样我就会气消吗！今晚关禁闭！	1
跟我姐妹一起来看电影，满满的都是回忆，笑里带着泪，各种泪点都有。唯一不足的就是后面有个臭婆娘一直在对身边的人透剧，透剧也就算了，还特么怕别人不知道她看过似的，大声透。前天看电影遇到无素质熊孩子，今晚遇到大嗓门透剧	1
连要哪样东西都说不清楚，还敢喷？	1
饿不行还不下班逼我吃这个压压饿	1
我他妈在他心里到底算啥需要的时候拉过来不需要的时候推出去我咋那么贱呢	1
背不下！！！！！！！！烦烦烦！！！！！	1
阿嚏！！大鼻涕拉瞎沦陷中…没错，小主又感冒了、小主也会多喝水、谁再提醒我多喝水我就跟谁急	1
我最怕女孩摆出一副苦样。你对自己都不好，别人怎么会对你好？工作不顺，可以逛街宣泄。感情不顺，可以去多认识男人。对外表不满，可以研究护肤品。生活不顺，可以看书静心。总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。有同感吗？	1
谁能告诉我明天不用考试，谁能告诉我考试可以随便抄，谁能告诉我监考老师是个好银，，，，，，对于明天，我只能说	1
年底大跳槽的日子來臨了，你們要不要這樣對我呀，訂酒店訂房聯繫人不干了，訂會議廳銷售聯繫人剛辭職，你們就不能再晚幾天嘛，，，，也不通知下，也沒個交接人，真心要瘋啦··	1
次奥！为什么会有人同意干这种把简单复杂化的事！！纯粹为了玩一轮又一轮的审批人吗！设置如此繁琐的流程也不见得能有什么实效，以万计的差评！！！	1
倒霉的事一件接一件，纱窗门被爷爷撞坏了，下水道又跑不赢水，要怎样到底要怎样！！！烦得很烦得很	1
…我都不知道我为什么不想睡觉可是我真的好困了…	1
最讨厌随地拉屎的人了小孩也讨厌尼玛	1
头疼，一回住的地方看到那条狗头更疼	1
十四亿口人愣是挑不出十一个踢足球的人来!nnd丢人现眼啊！	1
请问你们的送货速度怎么～～～～，是在绕地球吗？打电话给快递员说在派送，4天了，屁大点儿的城市@国通快递官微	1
邪了门儿了下班点儿四环堵车这个点儿还堵能不能行了	1
我老那么老吗？看着四十多吗？今天去停车场那个大哥也是那我开涮，问你们是姐妹吗？有人开心的合不拢嘴，我保证几天之内我家亲戚都拿这句话开玩笑	1
为什么我的生物钟会变成这样！我也想早睡早睡早睡早睡。可是根本一点睡意都没有。请推荐我能尽快入睡的办法哇~	1
也是醉了，花了四十分钟的时间给某上级单位解释为什么工业增加值不能与去年同比。这个数字不是直接统计数据，是核算后数据，不是可比数据，总不能为了你上呈的分析报告好看又逼着我们改数据吧？为什么与去年报表数据不合理你忘了吗？就是因为去年你们要求这个数据报出来好看让我们按你们要求改掉了	1
好不容易觉得解放了想好好睡个午觉，结果又是梦魇梦魇，挣扎良久，终于坐起来了，尼玛，从头发尖跟痛到脚趾盖，感觉眼睛都有问题了	1
是有多健忘，银行卡又被吞掉了！	1
安排一台晚会不算什么，头疼的是几百张票咋安排没想到这才刚拿到票，半天时间预订一空手下是个刚毕业的小妺妹，竟然直接公布了后台名单接下来怎么应付啊、还有80张的缺口，你们撕了我吧我还能活到演出那天吗？	1
一个人做人怎么可以这样卑鄙无耻，逼人签人家不同意的条款，还理直气壮，迟早有报应	1
导演出来我们谈谈人生好吗！这就没有了！？说好的床戏呢！我山p要被你玩死了啊！	1
有罪~才瘦下来一点点几乎不明显的人又开始精神裂变造反人格，机场转悠几圈还是滑进了麦大叔家，最后滑进肚一个汉堡一对鸡翅一包带骨鸡，那个正能量的人格想必内心都是凌乱加悲愤加痛其不争气的。我有罪。	1
生活刚安定准备好好思考人生，一碗汤喝下去房东杀过来说他要卖房，尼玛，嫌我最近太舒坦要折腾我吗	1
本场裁判现在要是在我旁边，我发誓我一定让他吃屎！	1
为了配把钥匙跑了两趟了！明天还要跑第三趟！你不会配钥匙就不要出来做生意好嘛！明天我要手撕你！	1
妈的我简直是在跪着赚钱随便谁都可以踩我一脚	1
你这样你妈妈知道不，这次必须差评	1
尼玛老娘费半天劲在智联改简历结果尼玛无法保存啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊尼玛！！！	1
只要中午在宿舍午睡的时候，隔壁宿舍、楼上都好吵，想骂银了我。	1
土豪我最想买你！呵呵哒…(一点也不好笑)吃土少女又在痴人说梦了sad	1
真的不能让我好好上个班儿么？男碧池女碧池一大堆随时让我的怒火蹭蹭蹭往上冒	1
这样的日子什么时候才能结束！！！？？？	1
我觉得我又犯选择困难症了！老是这样，那现在最终决定一下，以后这个号就发日常，萌cp看小说之类的就用那个号，各司其职，互不影响，OK？	1
下次再也不要跟公司同事一起点菜吃饭了！妈的外卖都送到了，一个个死人一样坐着不起来吃！要不要马屁精一样在领导面前表现！现在是饭点了OK！自己花钱买的饭菜，凭什么要这样等着！跟假面人相处起来真是没意思，分分钟要像爆粗口！不那么做作会死啊！	1
想买件像样的衣服给母亲，1000元左右，但我还在上学没那能力	1
哎呦喂到底办什么办的什么大业务，要死了，等死人了	1
我要狗带了求生术这个课我有点听不下去了各种惨各种疼	1
好说话不代表好脾气！事不过三……册那！好好说话不行嘛！最多骂完老纸不干了！牛逼个jb！	1
23路车司机总是那么缺德，每次下雨都把车停在水坑里	1
点多了不让剩，吃火锅吃到吐@看小香梨变身哪是人啊臭变态！诅咒你明天喝水都打嗝	1
天天看英剧刷口语然而并没有什么暖用听力听不懂还是听不懂试卷做不来还是做不来想哭	1
每一天都被吵醒，每一天都睡不够。真的是够了最讨厌不顾及别人感受的人	1
看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比弱	1
只是请了18天婚假而已嘛，无良单位把我工资扣得一分不剩还让我倒贴200出去，我还怎么活啊？？？	1
去你大爷的中国足球，老子以后再看就他妈的烂眼睛	1
烦躁，怎么要个安稳日子就这么难，什么鬼，什么什么什么	1
双11真是买不得，这都17号了，还这样呢，得啥时候到啊！	1
今天出个差，心里总是不踏实，一早起来，常带的四季豆也被阿姨做清洁摔坏了，儿子在学校上体育课，脚又扭伤了。非常、非常的不高兴	1
我实话告诉你们搞不好我就是有日德中血统，日德皇族血统。。。但我从来没统治过中国，我也从来没管过中国人也没害过人你们要说我杀人拿出证据来要不然有你们好瞧的	1
吃完晚饭就收拾洗碗，上楼顶收衣服叠衣服，给乌龟🐢换水然后洗澡出来在床上玩手机，结果某人叫我快去洗澡！给他一个眼神自己体会吧，我已经不想再和他说话了已经不是一次两次了这家伙什么时候练就的一身元神出窍的本事的	1
心里有十万个羊驼在跳，不要随便给我开通什么特权，滚。。。	1
为什么别人眼中我是怎么样，我就得怎么样不能改变？真受不了这种什么观念！我又不是为了别人活的	1
iTunes不支持XP也就算了，就连iOS9也不支持，我现在怎么导入歌曲和更新软件！	1
给我一百次机会，我也再不会选择和自己老公同一家公司，而且我做财务，他做经理，没事老是拿这样的态度和我讲话心力交瘁，好想当初打他一拳。	1
整點一到就刷了mnet真心覺得乾你狗帶吧	1
侄子买游戏装备，花了五万多，想想就气的慌，最关键的是，买装备，只需要银行卡号就可以，连密码都不需要，这叫什么事	1
有时候让客户气的，我真心给他拧巴拧巴碎尸万段是不是有种最毒妇人心的赶脚	1
不知道政府单位拿一群闲人来有什么用，吃屎嘛？再也不想跟废物有任何接触！OMG	1
你这个傻逼天天都想干什么@王不忘233	1
一天天就知道下雨有本事下个雪给看看淋死老娘了哼哼	1
衰，好不容易下定决心充个爱奇艺会员结果呢？这才看了几天呀！密码就给盗了...欲哭无泪啊！	1
我就想说尼玛法国女生就是难以相处！尼玛每次憋我一肚子气还不好撕破脸	1
气死我了，都叫你骂人丑之前照照镜子了	1
气死我了，我就是要跟自己较劲了，看你行不行了。	1
最讨厌别人跟我抢东西，你要，给你就是，千万不要给我抢	1
还想再来十个拿破仑，饿死爸爸了	1
我要被niketraining的app搞疯了，死活登录不上去用不了也就算了，还在我用流量的时候更新，费了我270MB！	1
世上这些幼稚鬼要闹那样，真想掐死你，掐死你……	1
看中国足球太特么窝火了，佩兰赶紧滚滚滚吧	1
有的东西是不是太容易相信人了，我是不是做错了	1
到底是哪个王八在京东给我寄了一箱矿泉水，有种给我站出来	1
巨心塞老天爷告诉我，这就是生活！！！打死你打死你打死你！	1
怀着无比操蛋的心情，又要出差了	1
婊子配狗，天长地久，你们就等着一起坐穿监狱吧。两个畜生	1
草泥马，今天我记住了，很清楚，听不懂人话，还越说越来劲，不会说话都别说，非得逼我到这一步，神经病	1
丧心病狂的老师，能不能让我好好看电视剧对我。	1
我们羡慕着别人那高端大气上档次的学校，对于走出校园的人同样也羡慕着我们，尽管我们没有别人那么优秀！那么优秀的人们都在那么努力，我们有什么资格在颓废？？？可是我为什么总是这样？认识到却总做不到！	1
cnm，脑子里有泡吧，你他么和别人视频没关系啊，别在我换衣服的时候视频好吧	1
为什么老高最近老爱提我不愿意想起她所知道的过去，催姐结婚就好不要评价捎带我的过去，刚才又在客厅窃窃私语我和那个小男孩的事情今天这是第二次了我只是装睡而已	1
胸中一股闷气，沉不下去，吐不出来……	1
嘿我这暴脾气！给你惯的臭毛病还得寸进尺了	1
耳机又要坏了最近福利都听不舒服！	1
有这么多想看的书、电影、球赛、电视剧，还有欠下的数十门Coursera的课程，几个月积累下来的文章、播客，更别提清单上的游戏、漫画、餐馆、博物馆、展览了。我想一个人静静	1
其实，我需要的只是一个夏天一起吃冰棍，冬天一起晒太阳，一起慢慢变胖，一起吵吵减肥的人，可为什么感觉一切的一切都与我渐行渐远。就因为我胖！！！	1
改照片改了一遍又一遍，被自己蠢炸了，你一次性把排版想好再改不行啊。	1
我真心有忍不住想骂人的时候！我从前真是个好脾气	1
不要再给我讲灵魂摆渡什么的了昨天吓醒了2次……我愤怒的黑眼圈	1
新浪你就说你是个什么意思三天两头的瘫痪	1
求求你别下了😭😭😭我抑郁症都快下出来了😭😭😭丫你不下雪下什么雨啊我快疯了一年还两梅雨季啊	1
我就想说尼玛法国女生就是难以相处！尼玛每次憋我一肚子气还不好撕破脸一个个悍妇范儿简直受不了！！明天晚上不去了尼玛的老子也不是没脾气好惹得	1
我觉得最好就是像以前那样谁犯罪犯的什么醉就在脸上刺青，像这样强奸的就刺强奸两边脸一边一个，是那种洗不掉的。不是纹身。。。。看谁敢犯罪，这样的男的在判十年，女的判八年	1
总是会有没脑子的嗯人提出没脑子的问题让你解决或者来烦你，真想对着本人大吼一句:“你TM把脑子补全了再找我”	1
敢不敢决定事情的时候果决一点啊！！！！多大一点儿事儿！还要确定来确定去的！！！！连我一个女的都不如！！！气得心肝脾肺肾都疼了！！	1
卧槽，一直网页网页加载加载，你妹啊，急死哀家了	1
真的要被他气死。一条一条都给他列好了，根本不看！张着嘴巴就来问！解释清楚了就在电话那边“好，就这就这就这就这就这就这……”然后挂了再要么就是抱怨“你能不能把个逼字写好点”你特么又不看我写那么干什么，我自己看得懂就行了啊！！！草！！傻逼老板	1
我们主任一定是疯了，六台手术给我三个！逼我画圈圈	1
默默的说！还是没弄明白怎么玩儿。。连最简单的换球员都不会！我还是洗洗睡吧	1
也是醉了！还发！还发！发你妹发！	1
白给你的东西你还挑三拣四这不好那不好的，那你以后自己花钱买去好了真是的，好心没好报	1
好热好热。。。该死的公司还不让开空调。。。完全无心工作。。。	1
能不能讲究点这种私人洗漱用品能不能问清楚是谁的再用又要老娘去买新的大写的不要脸	1
什么屎结局编剧出来我保证不打死你	1
为医者如此漠视生命，与草菅人命有何区别？@建阳区卫计局@建阳圈@建阳那点事@武夷新区资讯	1
突然性的，突然性的，本姑娘不喜欢你	1
完美假期中王三刀特么才是最贱的一个，真正的心机婊婊，名副其实的渣男一枚	1
什么不好的事情都会赖在我头上，真是够了	1
讨厌死冬瓜，讨厌臭冬瓜，红烧胖冬瓜，清炖胖冬瓜，黄焖胖冬瓜，煎胖冬瓜，蒸胖冬瓜，煮胖冬瓜，炖胖冬瓜，	1
考公务员太难了不仅要学的好书也要藏得好。管理员一喝多就要收书一周收三回了谁能受得了	1
好烦，好烦，好烦，今晚跟你们怎么打怎么输…	1
送人的生日蛋糕搞成这样，瘀到爆，信错你啊@番禺汇	1
fuckingdogassscrewyou！	1
好烦躁…已经三天没喝可乐啦！！！	1
今天加了班，不觉得加班辛苦，也不是为了赚加班工资，是为我没有把报表设计出来而生气	1
这些开挂的民族还极其挑剔披萨外卖不吃还要重点炸鸡和soup	1
年纪大了熬夜真的吃不消了。这几天就跟磕了药似的，困得要死早睡，早睡，早睡！	1
突然换到中央五，看了会国足！我的肾啊！看的都虚！踢的什么玩意！一个香港都能逼成这个样子！恒大帮歇歇吧，还是忙活亚冠吧！这样耗下去亚冠都悬！这鸡吧教练屎了一比！	1
连食堂阿姨都这么有心机。就是因为坐在窗户边，不是最后走的每次不关窗都叫主任来教育我。醉了。饿。印象中的阿姨都是很和善的，所以对各路阿姨哪怕是扫地的也会比较尊重。。。还真是有例外因为不是第一次了！昨天我有事两点多就走了你们这些坏银	1
就是因为这样不轻不重的刑罚！才会致使这样以至于更多类似的事情发生！每次在微博上看到类似强奸的事发生，都已麻木。太多了！法律到底在保护什么！	1
最近翻牌成电影的小说很多，没有一部是我喜欢的	1
谁能给解释一下，为什么压过去了却没事	1
朋友生日宴会遇到前女友、突然被朋友拉黑、工作也不顺利要重新策划等等等，这就是我近日的状况。我的天，一起来凑乱了，还让不让人活了。	1
医大这几个医院真是不要个脸了，！护士英语应聘都要求六级了！！！四级已经不能够了么	1
星爸爸服务员个辣鸡，姐姐什么地方长的像男的了，追着喊“先生”，眼瘸得治	1
這實在是令人無語呵呵這家粉絲似乎素質再下降(到底是粉還是anti?)這不是我第一次看到這種回覆之前是因為沒踩到我們家所以我也不想管但這真的是惹惱我了	1
我想说，我这学期做的都是些什么鬼。。。一个个的。。。有什么意义！！以后再也再也不要这样了。。。	1
反正是一睡醒就火cengcengceng	1
为什么今天晚上啥也没干，流量就走完了。	1
应该是特别幸福，高兴，美好的日子吧，心情怎么这么沉重和忐忑	1
吃个冒菜，差点和别人吵起来，够了	1
不推不动，全世界好像只有你一个人在担心，担心事情的进展，何时完工，心好累！	1
我今天一定要买到回家的火车票！！！！卧铺的！！！12306是史上最难用app！！！	1
妈蛋，半夜早上中午都可以闹，惯的什么臭毛病，吵死了！要培养公主给我去清专职保姆带	1
10点起床，保定天儿是这样的，前面的楼呢	1
我也期待你的巡演！敢不敢离我近一点	1
一晚上240W，厉害啊，赌神也没你厉害。你关机独自闷声发大财的时候可否想过在外面那些淋着雨到处找你担心你的朋友。	1
本来很轻松的一件事情硬要乱吹牛，别人设计公司给灯位图现在要自己画.	1
真他妈的操蛋…早晨六点起来赶火车，尼玛九点五十才开。。下午还有一趟高铁去迁安。早晨2b打电话说手机充不上电。爱谁谁。尼玛，整天拿着手机玩游戏，聊天能不坏，扔，扔了买。真他妈的想骂人，今天都别惹我	1
脚疼的不要不要的T_T妈的！老子不伺候了	1
迎着风打了五个喷嚏32路是停运了吗	1
嘛了个巴子的，老子偷偷在家练习了半年，眼看就要成功，嘛啦隔壁你现在换新的	1
小时候骑个小破自行车，吃咸菜，白菜，看着有钱人开着大汽车，吃着肉，喝着酒，抽好烟，住大城市……羡慕死了！等到长大了拼命挣钱，终于开上车，吃上了肉，喝上酒了，回头一看…有钱人又骑着自行车，吃着小时候家里喂猪的野菜，不吸烟了，也不喝酒了！住山里，你们到底想干什么	1
我想爆粗口，大半夜的，给不给我休息	1
想骂宁！洋伞没带，落雨了！车子叫伐着	1
我尼玛成都这个雾霾周围的人全部咳进医院了天天都是中度重度污染这日子我尼玛还过不过了@第四城社区@成都热门话题@成都市政府	1
一定是我的修养还不够！！！妈蛋的很难不生气。。。人要是不要脸真是没整	1
别问我为什么长胖，人家是拼事业去了	1
我要是再跟你多说一句废话我就是王八蛋	1
真的忍不住罵髒話...6s買不到20天死機拿去維修影響我ㄧ周...結果也修不好...只能換別台給我...我還要在花錢買保護貼...換台新的不到2天剛又當機到不給按也無法關機他媽的爛爆	1
又问我任务管理器在哪里？我的内心也是奔溃了，以后还是招个男的吧，女程序员伤不起	1
这也叫买个门，我就是手短，碰不着，要不我不砸了他，真是眼够瞎的，弄个破柜门还弄个小绿花的，我就是不在，想想都来气，长点眼的人没有花1000买这么个破门的	1
我艹，大概有两三个月没上过微博，一上居然发现自己的号被盗了，各位亲们如果见到什么色情消息切勿相信！盗号狗给我死出来，保证不打死你！	1
韵达快递是我见过最恶心的快递，昨天就到了网点，就在旁边，现在还不给我派件，还说不知道什么时候才派件，最后居然还说让我自己过去找	1
钱包都这样了！为什么双十一的包裹还没来！为什么来了还不给我派件！！！	1
真的很想骂人，md找个对象还需要上赶着吗？我只是担心爸先回去，说我办事不对，难道都是我的错吗？	1
什么时候捐款也成为了必须，还最低300。工资本来就低，真是打肿脸充胖子啊	1
一大早就把手机屏摔个粉碎，什么情况	1
唉一早莫名被坑我也是真的没话讲。真心待不下去什么鬼地方就是什么逗逼人，吐槽你1008610000个。	1
骗子手段高明了一点知道用上改号软件但是广大人民群众的智慧也是与日俱增啊姑奶奶今天心情不爽不陪你玩死骗子滚粗	1
老天保佑不要让我再和昨晚夜班的护士一起上夜班了！死板的不能更～哦买噶！一小时打一个电话病人皮肤瘙痒打电话我只好说你帮她挠挠；检查结果出来打电话我以为结果异常然后她说结果正常只是回报。。夺命连环call啊今天才得知她是全科医生都避之不及的死板王	1
感觉我这爆脾气再不改，迟早得吃亏	1
尼玛的这办事效率，一天就在你们这过！	1
有些事情你真是自己作的，烂摊子你自己收拾好吧，也不要怪任何人。这么个年纪跟个孩子一样，处理事情的能力太低端。	1
妹子，你眼瞎啊！有病要治。气死我了。	1
几天前打篮球把脚崴了昨前天面试穿着高跟鞋奔波这下子平底鞋都穿不上了吧哼哼哼	1
丫的，邮个东西也能装错，我还得费劲吧啦给你邮回去，麻烦死了！！！我这暴脾气，气死我了	1
不要剧透TWD好吗！！！老子网速慢还没下完啊！	1
我不关心他们要什么，我只关心他们何时能从地球上消失！！！！	1
想着练练呢，不做了！生气吃饭去	1
4天，96小时了??已经到北京，没有任何物流，上次隔天就到了。??乐一番客服等等等，邮政客服说没有到国内??日了狗了人家的都到了。	1
饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿	1
一夜没睡，五点了！吃兴奋剂了吗	1
神烦那些上寝室推销的！每次开个门通下风，都有些人不是发传单就是推销的，赶都赶不走！	1
用了四天补完了新神探联盟，觉得正泽虽然很俗套但是三次会动我还是把持不住觉得好萌…快看到结局时欢喜又不舍，打算微笑着补完然后看同人，然而卧槽啊结局什么鬼！！！坑爹吗！！！！整个人都日了狗了！！！所以我看了四天是为了啥！！！我tm以后看剧一定先打开最后一集！	1
劳资以后一定要发明一个专门找眼镜的玩意儿！握日！	1
想起有些事情我就尼玛不舒服，很不舒服，不舒服的很。	1
中午值班的时候，接到电话，问：xx在吗？我回答：不在，就我一个值班。接着又问：xx在吗？我：不在！又问：xx在吗？我：没在！又来一次：xx在吗？我：都跟你说了就我一个值班，还一直问？那个人又说：怎么你们办公室一个人都没有啊！他妈的，我不是人吗！！真的是火了	1
只要休息就没有落地不打电话的，你今天休息啊，今天没上班吗？那你的单子怎么办？我要找谁啊？爱找谁找谁，我就不信就那几个人天天联系你不知道找谁，我特么不上班不是还有别人么以后不会再接	1
真他妈恶心！呸呸呸！比他妈吃只苍蝇还恶心	1
五十遍小韩老师这是第二次了！是不是抄够十次就可以召唤神兽了！	1
活在期待里我有多累有人知道吗？每一步都战战兢兢如履薄冰，达不到期望值不止你们失望我也很失落的好吗？体谅一下我好吗？把你们的想法强加在我身上就特么那么爽吗？总说为了我好什么是好？别人都这么做跟我有特么半毛钱关系？不跟你们交流就特么只有我的原因吗？老实单纯就是孬种有钱就是你老子？！！	1
妈的，你估我真系死板乜？？？！！！又系你发通知领导吾系度，要当你面打电话嘅，宜家又话我太死板！！！！乜概念啊！！！！如果吾系我岩调黎，我使乜都按规定办事	1
所以这是什么情况？还有新浪微博搜索改版后简直是坨shi！根本搜不到新的东西，每次搜索都是好几个小时甚至好几天以前的东西	1
你已经做了狗就别指望我把你当人看	1
本来躺下准备睡觉听见异想怪我大惊小怪原来四楼跑水我家从三楼漏到一楼帮邻居奋战俩小时没听见个谢字好奇怪的邻居	1
七点多吃了一碗没煮熟的热干面，噎死老子了到现在还噎着	1
又进我房间，又进我房间！！！能不能给我点私人空间啊？！能不能不要随便进我房间啊？我说怎么东西不见了，不要说什么帮我整理，我不需要！！	1
姐特么都忙死了还关心你？！我特么才没那闲工夫陪你谈情说爱幼稚	1
银行保安竟然让我取号排队！您是第一天来银行上班吗	1
虽然很舍不得，但还是要放弃你。都怪自己数学差	1
果然出蕉了，真系快被攻陷，好吧，等住睇戏，我唔会再可怜你甘傻仔噶啦！！！！	1
九华山的下午好差劲，坑钱就算了，上海拔太高，我都吐了一垃圾桶	1
傻逼胖子，别天天在别人那里秀优越，自己是个垃圾一样得	1
计划里应该是直接迁移系统装机OK结果过程并没有这么顺利	1
说德善老公的是正焕的我能忍，但是说善宇喜欢宝拉的是什么鬼	1
赖撇暖！弄伐好西西掉啊！看见你就烦！弄杂伐开死呀	1
王八蛋，盗我号，有意思么，我上面也没有东西	1
忙的焦头烂额，好烦~~~~我这辈子真的不适合上班，被人使唤就神烦！没有公主命，还有公主病，说的就是我	1
妈蛋，我真是要被气死了，两站路开四十分钟我也是够够的了	1
老师说倒课就倒课一倒就一个学期的倒你是把自己时间都分配好了我们的时间表都乱套了怎么这么好意思？	1
这他妈是我对象！你们知不知道啊！让你们认识一下！	1
我不开心的是音乐生还有那个高三的三八	1
每个周二都得碰到奇葩玩意。上学期王铁壁，这学期赵逼脸。	1
这公交上的WiFi真让人心塞啊	1
瞅你那点出息，真有本事也不会一直让人家踩着了，你特么既然说你是公平公正公开，就应该是一碗水端平，只对事不对人~反观你个傻逼的工作是怎么干的？就你这种人渣，你就应该出门被车撞死，在家吃饭噎死，怪不得你死爹死妈，那都是让你个傻逼给他们气死的，放心你个傻逼死全家。。。	1
今天老姐要生宝宝了，羊水破了，肚子又不痛，得打催产针了，产房内，老姐肯定着急，而产房外老姐夫和他姐在兴致勃勃讨论着股票，我真是快醉了	1
我真的一点都不喜欢他，为什么非要跟他处	1
本来最近就没有钱了穷的叮当响了。还掉钱。我好生气。	1
一个人来了宗泫的店，点了两样，甜，因为本人吃不了很甜的东西，浪费了，好几十大洋呢	1
最近刷淘宝，想了无数种瘦下来穿啥，就TMD等着瘦啦啊	1
我现在真的是很生气，什么东西都欺负我们，夹在中间哪边都不好做人，各种改要求，各种调整，那原则性的东西定起来，要个屁用！讲一句话，附加一点证明，最基本的准则都要打破，那之前让我们做这么多无用功干嘛！玩我们么！岁数大了脾气也上来了	1
数据线又坏了，破手机迟早换了你	1
少了N个字段，N个存储过程，有些人应该改名叫坑坑，专门挖坑的	1
对我就是地域歧视就是讨厌某地方的人磨磨唧唧又喜欢叽歪！！	1
最讨厌别人踩我的白鞋子，shit。	1
这样还减轻处罚？中国法律是吃屎的吗！假设小雨没有怀孕没有被发现，这种禽兽的事还不知道要持续多久？！	1
养个孩子不容易，高热惊厥，每次发烧吓的半条命都没有了，感谢爸妈帮我带孩子一起担惊受怕，单亲妈妈没有家庭的庇护难以想象有多艰难。前夫那个渣男不想多说什么，一年半了，从不过问孩子半句，有些人不配做人父母，祝他今后不孕不育，儿孙满堂。|唐山·古冶...	1
最近只要我回家，还没有换好鞋，手已经被千万扯得好远：妈妈，TV！TV，卡由！难道我回家的价值就是turnontheTVforu?	1
你炸毛啦📣📣📣烦恼吧冬季秀发静电，玛琪娜帮你摆平你别不信，用的勇气都没有，就没资格下任何结论	1
Excel在快下班的时候崩溃，我的内心已经是崩溃的了，没想到从地铁站回寝室的路上还被一女的尾随，伸手“拿”我手机，姐姐我戴着耳机反应也很灵敏好嘛，秒转身雨伞戳死你吖再附赠一个关切的白眼收好不谢	1
想当初姐可是无敌铁金刚啊，感冒神马的从来不困扰姐，最严重也就个口腔溃疡！现如今，咳嗽感冒一个接一个，好吧，宝贝，麻麻把我的免疫力都给你了，只要你健康就好	1
搬家时，老爸把这套书当垃圾给扔了的事实的确让我一直郁闷到现在	1
我已经受不了寝室里那个看小说看电视会乱吐槽自言自语笑的很恐怖的人了	1
生活真的可以磨平一个人。法克～	1
这家售后该换了吧？少数名族咋了嘛。	1
怎么会这样某些人不经过本人允许发自己的视频是不是太过分了	1
艺设6营21-2连127排:大早上的，要起床。真是烦躁@湖南工业大学科技学院团委学生会	1
我必须找个老妈看不到的地方吐槽一下妈妈，你炒菜能少放点盐么？比咸菜还咸，齁死宝宝了	1
这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了	1
现在幼儿园和小学的老师素质已经不忍直视了。各种体罚，竟然还有让孩子拍裸照声称“性教育”。这些“启蒙老师”对孩子以后生活会产生很大的影响。能不能提高这些教师群体的门槛，不要什么阿猫阿狗都招好吗	1
卧槽……水利电力的工作怎么这么难找啊啊啊啊啊啊	1
哪个坏蛋在九号健身馆偷了我只用三次的瑜伽垫	1
我不是个小气的人但我咋那么烦打球打到我拍子呢让我打球的美丽心情瞬间终止。。。MDMDMD瞬间不开心了真特么烦躁掉块漆	1
每天这么加班我还能扛几天？？？受不了了…	1
最近被医生明令禁止吃甜食和辣食，老公夸张的走过蛋糕店要捂着我眼睛，吃个香梨还要问问甜不甜，太甜就不让吃了这日子真是没法过了么	1
从来没有像现在心情这么烦躁过??简直了。你也不懂我。累死了，真的过不下去了	1
每次游戏一更新我特么就是个新手…ad们都是爹！	1
马来西亚的烟雾情况几时才会走啊！？！？	1
撒娇鬼！！！买买买，什么都给买！！！	1
说我整容的用事实给你们大嘴巴子	1
所有的负面情绪全部爆发！没出口！发泄不了！想办法安静下来	1
不让某人在电话里唱歌后，我手机就成了这样，分分中想掐死他	1
好尴尬，怎么办，如何缓解啊？出了一天的糗了！	1
只有北京铁路局所属列车的广播：……小吃水果，列车员将下车厢为你服务……听起来很热情，但一个“下”字，却活脱脱勾画出了北京人那种高高在上的心里。无意针对北京的朋友，但我已经实在受不了了	1
为什么温州还是没有冷起来，每天这么闷热，烦躁死了	1
高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用！跟拖拉机🚜似的“框框”响，难道西门子洗衣机这样噪音是正常？？还不如我家一千多块钱的洗衣机，甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机！要是买前知道的话一百块都不会买！还德国货	1
自己点的餐，跪着也要吃完！我是饿死鬼投胎吗？！天天吃撑！！	1
唉，各种揪心事，叨叨叨叨叨叨，没完没了了，听着就烦死了，只能说自己没状态没动力吧，有点垮不过去心理的那道坎，真的也好着急，都成反面教材了	1
借钱不还，难道心里就没有一点难受，一点愧疚？！是不是都是理所当然的？！真的受够了这些人…以后再跟我借钱滚远点，有多远滚多远，滚到外星球去~怒了！！	1
大早晨的遇到一SB，把我车撞了，自己还挺有理。	1
我就是一个败家子，好好的kindle才看五本书不到就找不到了。不开心！	1
主席你有毒！饿着肚子看你们选举我有病吧，我上午满课，下午还三节课，我什么时候去洗澡你脑子坏特了	1
为什么蒿俊闵这么好的球员没进国家队，中国足球缺的绝不是身体，是踢球的创意？为什么会突破制造机会的郑龙和于汉超上不了场?为什么临场指挥调整这么慢？看着场上踢得这么死板，真是能把活人直接气死啊，我就屮艸芔茻了	1
一群傻逼！真是一群傻逼！到现在还不醒悟！到现在还在自欺欺人！到现在还在醉生梦死，吃喝玩乐贪图安逸享受！一群傻逼！竟被那些吃喝玩乐贪图安逸享受挥霍的迂腐思想给洗脑了！不是傻逼是什么！	1
麻将桌上就那男的从一开始就不停的讲。	1
今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事	1
你父母交学费不是让你来大学吃喝玩乐浑浑噩噩的，战斗起来！不做法学院的法盲！去你妈的火锅鸡皮鸭血粉丝汤	1
陪朋友看房，现场人山人海，看房车来往穿梭。这是闹哪样？	1
尼玛逼学校的贼多过人他妈的一个充电宝一条数据线一个适配器还要偷尼玛逼的没钱你和我说我给你哪用不着偷我只是可惜了我的充电宝和充电器落在那手里	1
哎…不清楚爱说瞎话的妇女加上没头脑的男人，真的是绝配啊！老男人被忽悠的什么都信，到处乱说！现在井水不犯河水，你们为什么还要来招惹我们？吃饱了撑的嘛操你大爷！	1
马得，一群神经病，脑袋里全是米田共！	1
我把你当朋友，而你却不把我当朋友，那么我知道你不把我当朋友后，我还能把你当朋友吗？——献给生活中披着虚伪面具的“朋友”	1
让我老公中午加班没人性！画圈诅咒！	1
先不说累死不累死的问题，真心觉得学那些没什么用，了解一点就可以了，中国的考学制度太恶心了，还不如从小培养孩子的兴趣，书业有专攻！不是每个人都适合读大文大理的！	1
别逼我，我可以任性的时间不多了，以后让我自己去撞！	1
女儿是妈妈的小棉袄？我妈却把我当钢丝球！	1
从第六节课开始一直在和赞助商谈各种事情，隔五分钟飞过来一条信息，吃饭时都不放过我，自习时上课时更别说了星期四高数期中考试，是成心想让我挂嘛	1
哎，跑了几天还是没得成，心好累啊卧操…	1
根本不知道我流了多少汗水，却换来这样的结果。	1
为什么会有这种无知又丧心病狂的夫妻，记得以前也有看过一则妻子在路上骗一善良的女学生回家给丈夫强奸的，真的是只能说蛇鼠一窝吧，垃圾爱垃圾	1
心甘火????大起来！没事就在那唧唧歪歪	1
为嘛上个星期心血来潮要把杯子带回去！家里那么多杯子为嘛非要带它回去！为嘛带回去又没喝过！为嘛又忘记带回来！渴死算了！	1
你有本事开微博呀你，傻逼，什么好禁什么，机顶盒买了有什么用	1
论文何其多，总也写不完。论文何其难，落笔空留白！	1
我只想简单装一个ps软件，结果一堆流氓软件安装进来，电脑还蓝屏了	1
据说,这叫依法治国???据说,这叫依法治国???	1
完蛋！忘记把垃圾倒了，boss还嘱咐我要记得倒掉，不然晚上🐀来了会弄的满地都是…我这个鱼记忆！瞬间感到乌云密布☁️要被白眼的节奏👀	1
谁敢说现在的IDE是智能的，我一巴掌扇死他！	1
想吃个好吃的比登天还难！开车去太远技术不行！坐车去太慢时间不行！没人陪自己去落单不行！娃在家人在外看不见不行！一次吃几家店不现实不行！去一次不多吃点不行！天时地利人和都不行！到底怎样才行！！！	1
对我旁边那个女的神烦！死敲键盘滚回宿舍好么	1
作为一家大的个站收到官方店铺的私信后第一反应不是反省而是嘲讽对不起我觉得我家老大不需要你这样的个站相比之下铠甲个站中的女神从来没有抱怨过官方的不好作为个站该做的是在给定的范围内为自己的爱豆应援而不是公司一来就跟祥林嫂一样地嘲讽抱怨自以为很屌地找存在感	1
NND，几天不登微博，结果被人盗号发广告，此人盗我号乱发广告，大家喷他@女人搭配日志	1
可能我的选择是错的，我不该和这样的人在一起……我想要一个正直的人……我讨厌那种人……好烦	1
有时候真是一肚子??不说话没人当你是哑巴MLGB的，重新考虑	1
跟有些人说话真是除了喷她别无选择！大早上先是跟卖地板的吵了一架，大冷天居然让我去华南退定金，闹呢！喷了一通就近解决了。真是不能惯病！然后又有一个怨妇跟我BBBB婆婆老公，烦躁！一天天恨不得俩眼睛都变成＄符号了，还说自己不看中钱，也难怪活得一点尊严都没有，又喷一通	1
为什么去哪儿网买票后，退票了系统显示钱到账了，可是几个月我一分钱没有收到	1
分分钟能把你搞得炸毛眼睛里喷火的人绝逼是亲妈！！	1
啊啊啊啊啊啊我要爆炸了！我大哥为啥那么苏！	1
本来淡定的心一下子又不淡定了→_→上班度日如年的感觉，不喜欢那些势利眼，冠冕堂皇的人渣	1
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌	1
不理解您老人家工作全推给我，说话还那样的语气，真是服了	1
真是蠢哭了手贱删东西把新浪微博相册的照片全删了	1
坚持不下去了，眼睛都要肿了，我要退学！！！！！！	1
你Tm就是坨??！还给我脸色看，你是过得太舒服了！下班回来就知道玩游戏	1
什么是冬天！再次入！冬！失！败！	1
都是那群麻烦的女人，我在大屋里呆的好好的，非说我叛离组织，累死我的腰了，我还得拆主机，再装上，还得换键盘。麻烦麻烦	1
大雨天偷我伞的人我祝你这辈子抽什么落什么日拍都是高价票票通都是渣席	1
早上就给儿子倒了一泡尿的功夫，他就把电话拨给了我最不想触碰的一个外地同学，拨都拨通了，实在不好意思挂了，开聊吧，一下聊了九分钟，我的话费啊！	1
口腔溃疡快把我整疯！疼死我了！真气！	1
我捏天，这大早清的累死宝宝了！！！！	1
真的是羡慕那些死学霸，像我这种没风格没品格的人就该默默被过滤掉嘛	1
今晚等刘奕斯回我等到我发火他妈给老子滚！！？	1
为什么，总是让我催才能还钱？？就不能有一次主动点吗？？这种人，老让人催，次数多了，就不要怪我戴着有色眼镜看你	1
这样的垃圾教练也配得上国家队，这TM是谁的瞎了狗眼	1
GAMEOVER！能爆粗口么？国足=国猪！猪协那帮官僚赶紧都解散滚蛋吧……	1
中午睡午觉都呼噜震天响，也真是够了！	1
我痛恨旁边公司限网，没事把我们的网顺带也限了，而且一天都上不了谷歌好烦人中午连视频都看不了	1
昨晚居然没有睡觉，今天凌晨五点才睡。白天没事不能睡太多，不然晚上睡不着，第二天还得上班。自作孽不可活啊！	1
双十一大家都买东西了吗?收到货了吗?开心吗?我双十一买了双鞋,今天到了,饭都没吃顶着风开开心心领快递去了,到了寝室，撕开快递的那一瞬间我还是开心的，打开鞋盒的那一瞬间我以为我眼花了，从鞋盒拿出来放在地上我的内心是崩溃的，妈!的!我等了六天!!!就是为了买一双一顺脚右脚鞋?!!	1
从今往后，我一个有钱人都不理！太可恶了！我只能说：呵呵，再！见！	1
丫的，脑子是不是有泡呀，做了那么多遍错的还是错，不会还是不会，原来做对的还错，是不是傻呀	1
规避风险很重要！不像某些大V行情涨时踏空，高位又开始进场做多，整个一个神经病	1
最近身边，结婚，怀孕的妹子就跟扎堆的一样，哎，都结辣么早，怀辣么早的干啥！搞得我挣得钱都随了份子了！	1
社会上总会遇到一些困难，就是让你跑断腿了也不给你办成，气到吐血！无能为力！	1
土豪，这次考试又没过下定决心好好考，重修费用都1000了人都吃土饿瘦了	1
最温柔脾气最好的的快递员被打了我很生气	1
丧尽天良毫无责任心的百世汇通渣渣快递	1
昨儿费一天劲刚累死累活地把所有玻璃都擦干净了，你告我明儿开始连续三天下雨？尼玛！	1
国足拜托今天赢吧！输了全部游回来	1
有时候真的讨厌来农村。特别是吃饭的时候。小孩子没规律。大人都没有转桌子。小孩子在那里和没吃过东西一样。想吃什么就乱转桌子。看到好吃的就直接下手。我真的无语……	1
烦烦烦烦烦还可以更大声一点吵死了	1
可爱的豆豆没了SB司机你丫去敢死么，区里还开那么快！	1
莫名其妙…还问为什么？八百年都不联系的人我凭什么任你差遣	1
关于情商低的名词解释：大意是指有些人不会说话，不懂察言观色，永远分不清状况，还总在不合适的场景下说出不合时宜的话或使用不合适的手段，都快把人伤得TMD要翻脸了，还觉得自己萌萌哒…	1
论文和导师果然就是我的底线啊，一触摸就发飙，因为论文男朋友今天都被我骂啦，早上还在那里忏悔，晚上又做错事，对不起。。。。。。。。赶论文赶到现在才收工，却只是写了一点点，星期四中期答辩了，啥也没准备，真是要完蛋了！比找工作更累心更虐心的就是论文！！！！	1
傻逼王王傻逼老女人内分泌失调得不了男人的爱天天搞事情绝对烂逼	1
一大早就??????，真是没素质的人	1
连上个选修课都被虐狗了。我也真是日了狗了	1
这球绝对进了，这边裁是瞎子吗？这么被黑！！！！！	1
就算熟识最后也会比陌生更遥远。但我还是想分分钟弄死他！讨厌不懂珍惜的人更讨厌不珍惜别人劳动成果的人！哼！	1
靠！这个小雨和这对夫妻什么关系?13岁了那么容易信任他们，关系肯定远不了！……有病吧他们！？这种人就该严惩，不怕遭天谴啊，这让人小女孩以后怎么活	1
今天有个人告诉我n遍说领导说什么就是什么！那么问题来了，明知领导错了我对了我还要对事负责！请告诉我凭什么！因为我不是领导吗这悲催的社会！	1
什么什么干什么，我这么好欺负吗？心情不美丽，有人欺骗我，找💩！	1
既然得不到为什么还要争取日了狗了	1
昨天晚点2个小时又遇车上俩人打架一直没睡着，耳朵边儿都是xxxxxx,早起上班，感觉在网吧包了一宿！这一切，我都想问问k1384你啥时候不晚点，这都赖你！都赖你！	1
今天换了大冬天的被子和垫子显然现在还不算太冷尼玛热死我啦不盖又冻死我啦	1
请我记住，那个碧池，一定要记住，啊呸	1
今天被几个垃圾扰的心情都不好了，睡了一天，还被惹这么多事	1
为什么我的名字叫被承包的西贝？	1
打完针。就做死的晒太阳！尼玛戈壁！病死算卵。	1
再也不能愉快的吃金枪鱼了，有两次都发现里面有黑色虫子尸体，像苍蝇和大蚊子一样的东西，有翅膀有腿，鱼腥味很招这些虫子，想像一下他们制作生产的环境，会不会满天飞……	1
為什麼微博沒有抽獎寶寶不開心了	1
本来坐第一排想认真听讲的没想到又换位子！是你逼我的	1
婚礼倒计79天:心情不好，然后大吃一顿，真爽，去你妹的减肥，去你妹的工作，去你妹的生活，爷决定今天不伺候你们了	1
端午生气了，都是你干的好事！！！	1
这一天竟他妈得SB！活着占用资源，死了浪费资源，😡😡😡😡	1
窝：窝洗衣服了噢。某人：不要你洗。窝：那窝给你泡起。某人走过来看：滚过去，不要你泡。	1
2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了	1
扎马尾的女孩子能不能不要把头摇来摆去的....公车上那么多人..你的头发是会打到别人的OK！！	1
亲们，刚才微博被可恶的骗子盗了，发的什么大家都不要信哈，千万不要相信，骗子太猖獗了，太可恶了	1
虽说网络很大，其实细想好像可以让人发泄的地方却很小。开个小号专供自己发泄又觉得自己不够磊落，用大号发泄，可是惹怒你的人就在那里，烦	1
哦王冬凯你再不回来你就死在外面吧彼此的狗脾气阿要疯了我很不开心你就浪吧浪吧哦操老子再也不要和你和好了	1
琅琊榜#/“对错只在自己心中你认为我错我何尝不认为你错呀”/“你可以不相信情义但最好不要蔑视情义否则你终将被它所败”	1
能不能不要在上课的时候打这种重要的电话，能不能不要在上课的时候打这种重要的电话，能不能不要在上课的时候打这种重要的电话，很容易误事的！！！！！	1
要死了，紧张那么久竟然没复制起PPt，郁闷！	1
雨什么时候才能停啊，我想去跑步	1
说我长的胖，我吃你家大米了？真有意思啊	1
天津爆炸案到底怎么处理了，是打算拖延糊弄过去吗？	1
就你这样一次又一次的，要不是我有事求你，我早特么发火了，你真是在挑战我的底线啊。	1
我也是醉了、把劳资充电器拿她办公室去、把劳资吹风机也拿她办公室去、这种天劳资还得用电风扇来吹头发、冻死劳资了、烦躁！	1
我真的受不了那样的工作态度你一点点的疏忽与不负责任，给他人造成多少麻烦呢？	1
真的买了个表了，你不打光棍谁打光棍，牛气你大爷。小鬼难缠。	1
昆明海关是什么情况吗？扣件那么长时间也不给消息！电话永远打不通。	1
下雨天本来就视线受阻，还被远光灯照着，碰到搓老了，真尼玛撞死我了	1
一个多月没来健身房了，每个月总有那么几天情绪不对啊领导说我内向我内向吗？向吗？吗？！	1
又写1000字，什么鬼啊！写泥煤！	1
到底是谁跟我说大眼萌不好看的害得我现在才看	1
这边巡视组还没走呢那边国资委审计又来了烦不烦啊能不能消停会儿啊真够烦的本来年底就够忙的了还来添乱一茬接一茬都没时间找领导谈息工的事情了💢	1
Bastard！充个公交卡也坑我	1
渣！浪！更！新！后！一！点！都！不！好！	1
為什麼所有碰到的人都只是那句我要求太高勞資沒有	1
也是醉了，刚在超市买的一堆东西就丢了，不知道落哪了，回家又饿肚子。。。	1
折腾了④⑤天，还是折腾到这儿来了！各种吃药，竖筷子已经毫无办法了。	1
寝室的人一点都不团结！一点都不知道为别人着想！	1
这天还有大蚊子存在来这里都会打蚊子了	1
发微博怎么发不了图片，为什么为什么	1
都说我胖了胖了胖了??我很不开心??吃你家大米了嘛！	1
感觉自己傻逼透了...从土豪马上变成土鳖了	1
可笑死了哎到底是谁追谁的呢为卅一看到你就有一股火气给我买水不喝还威胁我数到三说扔就扔地上了最讨厌威胁和大男子主义。生气就生气不管了	1
有些吊人就你麻痹像疯狗一样的，逮到谁咬谁。一个屌男人还你麻痹那么小肚鸡肠，草泥马，疯狗。fuck	1
真tm神烦，给他三张超市卡买东西，拿回家只有一张，一张用掉了，一张掉了，一张剩的，我c。脑子长驴身上了。我想骂上无数句脏话。	1
我就想知道中国什么时候出台处罚强奸犯没收作案工具的法律一次错误，终生当太监。毁别人一生，自己坐几年牢，就心安理得过一生吗？	1
我操你妈逼！！！！！！！！大半夜不睡觉烧衣服你家死的那个人灵车漂移骨灰喂狗坟头爆炸哭你妈逼哭别人不要睡觉啊？？？！！！！！！！！！！！！！！	1
大半夜的电信网络居然出问题更苦逼的是毫无睡意_(:з)∠)_	1
现在的人真变态，小的6个月都强奸看到这些新闻，就火大，变态狂都吃屎的吗。。小孩子毁了是一生，做为父母一定要看好自己孩子，一定不要让孩子一个人离开你的视线。	1
好烦人啊，工地怎么每天凌晨一点开始施工，搞的我看电视剧都不能安心	1
才没说一久，老毛病又犯了烦死啦	1
我诅咒你，，老东西，就当给你买花圈了，，	1
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……是啊，好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗？还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？你说呢？	1
谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了	1
一口闷气堵在胸口的感觉，衰人！！	1
我诅咒往路上倒水的那家饭店明天就着火大冬天往路上倒什么水!知不知道水在零度以下会结冰!农壳子!!!!!摔死我了!mua哒!	1
我日。。特么强奸6次还从轻处理！难道不知道强奸未成年人是严重的侵犯个人隐私，不管自首还是怎样，都是要被关起来的！！！	1
我真的要被ichart逼疯了给个AK不行么那三个二位的榜滚粗	1
真心觉得脏，为什么明明是我的东西，变成你们公用的，好像不是我的一样，每天找我要，到最后我找你们要，一次两次我也无所谓，关键每天都这样，我宁愿早一点起床化妆，也不带到公司来了，真心火	1
下雨天加班真是倒霉透了！！！先是沪嘉高速入口堵，下了中环长宁路又开始堵	1
快递里的东西居然被申通偷了~拒收、差评！	1
屎一样的快递哦比屎更屎的是圆通	1
再上一天就放假了，欧耶！…睁眼一想，原来是梦啊，真扫兴！	1
喊宋茜加油的时候想起来，今天同桌跟我说昨天上公开课的时候说听我喊一下午宋茜加油就跟念经似的😒我说你听到啦	1
这个破路跟炮炸了似的，开车一路过来，颠死宝宝了，偶表示很生气	1
半夜三更被人吵醒，是啥心情，吵醒后失眠了又是啥心情，连个道歉都没又是啥心情	1
自己不会用手机号建立一个号啊！！真无聊。不要乱发东西。。有点人品行不行！！！	1
减肥不为别的，只为了不想再听到”这件是瘦版的””这件没有你的号”！真是听够了！	1
好难受啊，睡不着额头上冒了好多痘，好痛，百度说额头长痘是因为压力大，劳心伤神…隔音效果太差了，妈的，楼上死女人，要不要睡了啰，剁了！剁了！剁了！	1
钱难挣，挣钱难，难挣钱，为何生活总这样？真想说一句你大爷，我受够了，烦这群二逼	1
我这一生最最最后悔的是:瞎眼选了个骗子人渣！毁了我的一生！你一定有报应的！看你快活多久	1
听说婊子这礼拜出差三天，愿你死在半路上	1
无良的物业，大半夜的，全院的灯一个都不开，还把楼门口的井盖打开不管，周围没有任何提示，你是明天想从里面捞个人？新闻还没上够？对你们的责任心再次深深的怀疑，真是一帮够物业的人！	1
等了一个星期你就让我看这个？一个虚伪的和尚，哼╭(╯^╰)╮	1
一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人	1
粉丝本来就不多还一天天往下掉，受不了了，我要骂人了	1
很多事情都不会如你的意愿，比如。。。。。我想被拍的好看一点，结果却成了这个鬼样子	1
我！这辈子！都不要留斜刘海啊！！！看着镜子里的我简直丑哭	1
这个点看了一组剖腹产全程的图片，哎呀，要疯的节奏，已吓疯	1
果然猪队友是不能信的吃一次亏没长一智是我的错。我傻	1
我能说中国式的婚姻就是绑架人的情感吗？你要对家人无条件的好可以不要饶上我？可怜之人必有可恨之处	1
每次回家，老爸都会买袋苹果给我带过来。我时常表现出厌恶麻烦的情绪。在这里，我想说声对不起！！！老爸我错了！！！	1
卧槽，我就纳闷了，首回合是那个傻逼决定吧主场放在深圳的？草他老母亲	1
每次看国足比赛都气得要死，每次又忍不住看	1
两天没看微博今儿早晨没事时打算刷个微博~结果！一会一闪退没完没了~真是没有任何语言能表达我的愤怒mlgb	1
感觉快要窒息了我不喜欢无聊的日子	1
真的是服了，办点事儿怎么就那么费劲。这就是中国，这就是现实。证件证明还要不要证明我就是我，我是大活人	1
初一也被咬过一次[白眼]四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
优柔寡断坏事的女主角比反派还可恶啊	1
虽然老是吐槽国足但每次他们的比赛都会忍不住去看可是大多数时候看完会觉得心塞塞的唉继续加油吧。。。（那个球裁判是眼睛瞎了吗）	1
看哪个视频后，恶心了2天还有阴隐，靠😡😡😡😡😡	1
路遇说着我听不懂的话的欧巴桑，在公交上就因为我不让她舒服的靠着我，我就罪该万死了，被墨迹了一道，真是烦人，下次必须离得远点	1
泥煤的，又写邮件让我准备周四的报告还让不让我活，我今天有一个报告晚上回家还要写2部电影分析，周五之前还要交2页纸的essay!又是几十页的古文要看，还不如让我看文言文。我真的不想活了，做梦都在看书!	1
会员为什么不能屏蔽别人点过赞的微博@微博会员	1
小米相机始终认定我是个三四十岁的男的我只想说脸大怪我喽，脸方怪我喽，长的丑怪我喽这个看脸的时代相机都要辩脸还能不能我们这些长的丑的好好拍张照了	1
被前任叫宝贝真的恶心到连胆汁都快要吐出来了不是金主请不要过来打扰我的生活好吗？老子眼中只有💰💴💵💷💶💳💸！谁有空陪你谈感情！死！远！点！	1
这车厢的臭脚丫子味要把人熏晕了	1
双11什么也没买😁实在不理解我为什么要挑一个快递堆得啥也找不着的时候买一大堆东西。对啊我不喜欢网购	1
今天叫醒我的不是闹钟也不是理想是TMD电铃	1
天天累的眼睛都是三眼皮我干嘛呀自己作自己…	1
心情差到看笑话都不能让我好转！！！！！！！！！	1
五点半我就从辽师出发了，八点才到旅顺。我也是服了	1
告死他！！让他全家都去当乞丐~~看看死高靓还对他有好感不	1
怎么，想动手？老哥当年怕过谁呀！	1
我心里有好多好多好多好多话想说，诉苦也好，发泄也罢，只是为了心里少装点事，有些苦累纠结痛苦烦恼伤心难过其实没什么大不了，我也习惯了，只是多了久了就觉得憋的慌，免疫力再好也会病，很多次开口无言，很多次欲哭无泪，千言万语，只剩下一句话:老子真的要被逼疯了	1
今天得罪哪方神圣了，各种不顺，我是你客户，我都没吼，你冲我吼啥啊，你们家开户行错了付不出去是我的错吗？我是付钱给你，又没跟你们催货，脑子坏了吧你	1
窝火必须要做出大改变，在这样下去完蛋了要	1
为什么生活中会有争吵，让人生厌，我想逃离这争吵的空间……	1
感觉刚写完半年总结又要交年终总结想好好在家躺一天都不行啊啊啊	1
今天，全班被体育老师罚跑了3圈，累死了，还说什么6圈1公里不到，他自己每天跑10公里，真是站着说话不腰疼！！	1
今天学到的最有用的一句话就是别哔哔！有事办事，没事滚蛋，拜托你们都别在我这哔哔了好吗？	1
爱尔信也是醉了，一节课没上，有原因不能上了，学费说不能退，搞笑！再也不会去报。	1
蹲在厕所一直干呕，最后吐了点出来，可怜兮兮的，老公在房间看我们穿越吧笑的像神经病一样	1
总有人喜欢捡别人的东西，这世界真心是啥人都有啊！看着让人想吐	1
在这像春天一般冬天里。我想说草泥马，好热啊	1
气炸了气炸了！讨厌小区三霸王！！！	1
为什么还有？为什么为什么为什么什么时候才是个头还让不让人活了	1
快看看我龙宝一大早的就生气不太好妈蛋的！	1
蚊子就是打击报复我.脸上一排的印记受不了	1
你看你给我气的@刘蹦蹦tiger	1
宝宝头发还是那样挡着伤口，我要生气了😒😒	1
这个月简直就是我的灾难月感冒差点没把我折磨死牙齿又开始痛接着上火嘴唇起好大个水泡全他妈凑一块了麻痹药店给的药简直能让我当饭吃好不容易以为好了点鼻子又开始过敏了失眠也发了作马勒戈壁	1
气死我了昨晚抽完烟顺手一塞今天死活找不着了	1
一进电梯就干这个，八层老停，老不长记性，还是被整出去，每次抬头一看不是我家，气的我又摁电梯一遍，才回的家。疯了...整疯了！	1
【陕西省商洛市洛南县，农民交给国土部门的建房保证金，要了7年无果。记者到永丰国土资源所了解情况，一屈姓副所长怒吼：“我看电视剧跟你有啥关系，上班我在我房子，还不能看电视剧？你还来查我了，出去，滚出去”。事后，屈某表示，当时在写民情日记，才说“滚出去”】该滚的是盛气凌人的狗官	1
杭州这个破地儿，飞的我够够的可怜某人从北京赶回来，我却回不去	1
一个横梁一个中柱一群人乱踢，敢不敢进一个？	1
大Boss要去外地照顾她手术的爸爸了，前后20多天于是单位里她本来要做的大大小小的事情以及各种各样的作业批改以及课程全部就都交给了我呵呵哒没一份加班钱不说时间精力和压力全都成双份了！整的我应该的似的！唉，接下来的20多天我该怎么办啊啊啊	1
不要污不要污不要污我先睡会，一会起来优雅。	1
复习课上特意强调过的，自己做错，我说了句你们应该会做的，你们不服就去教授那里抱怨。爱上上，不上滚！	1
我真的好讨厌幼儿园的早操！！！跳了三年江南丝带儿了！！！我要疯了	1
啊啊啊啊！气死我了该死的考试该死的出题人出的什么破题	1
干，小米升了7，图库背景和上排字都变白的了，真是看瞎眼了	1
就一点小事都拖拖拉拉的，能干什么大事！	1
微博也被盗！谁那么缺德？？？？？还换了我的头像！！！	1
今天好累π_π，七点就睡了。难得早睡，还是被这家伙吵醒了。（大晚上打扫卫生干嘛，我明天来打扫啊！）	1
每次通话聊到一个话题都能把瓶子气的跺脚话还没说完居然挂我电话	1
以後碰到徐某一定要轉身就走啊太年輕又傻逼的事兒多！	1
感兴趣你麻痹、老子胸大着呢不需要丰	1
我真是烦死了这个七楼经常上不来水的破公寓！！！	1
嘴巴不能消停会吗整天balabala头都疼	1
不要一见到我就问我脸上怎么长那么多痘痘。我哪知道为什么！我无辣不欢手机癌晚期每天不到12点不睡觉且没有男朋友！！	1
我竟然。。失眠了。。可是七点要起床啊我是狗带呢还是狗带呢还是狗带呢	1
我用一百个理由要钱，她总有一万个理由不还。借钱的根本就不是爷，而是祖宗！	1
太变态了，和孩子翻脸，我就是狗屎！！	1
谁啊？这么欠，我带不带耳机跟你有毛关系？干嘛特意跑我妈那告诉他我走路戴耳机？带你们家耳机了？走你们家路了？碍着你事了？	1
不清楚就问明白了再做啊干嘛总自以为是自作主张惹得谁都不高兴	1
偷不动电动车就偷车上的雨衣，我真是发自内心地呵呵呵了	1
总局领导关我什么事!为什么我惴惴不安小半宿没睡好，现在心里还七上八下的,这心里素质也是醉了	1
盛装打扮了两天，今天还是没有见到。加上周末两天，已经四天了，我要疯了。。。。。	1
真是好事多磨，本来半小时可以搞定的单子，愣是搞到现在，一个半小时过去了，人还没进门老天爷啊，能不能不盘我了，我想快点回家，外面雨辣么大	1
佩兰，操你妈的回去看一遍《亮剑》，然后带着你的人从中国滚蛋	1
以后我宁愿花50元坐出租车也决不花10元做摩的！卧槽	1
小时候是一叫她就给你各种反应，今年只要有iPad你怎么叫都没反应，	1
KAT-TUN散了你妹阿人家活动的好好的，散nmb散不知道就别乱bb，md	1
等等等，等你妹啊！！我是疯了么！！！	1
今天心情不好，脑洞文顺延。朝花夕拾码了一点，等多点再放贴吧哼	1
想说很多很多，却什么都说不出来。这两天快过去吧	1
下雨天就是麻烦，心情啊都是变的不美丽了	1
我再主动找他就请看见这条的人吃饭tmd	1
用护理部主任的话来说，就是护士一旦生病就是闲人，医院不养闲人，作为一名真是悲哀，连基本权利都得不到保障，老子怕你一辈子不得病，恶人有恶报	1
日你个仙人板板经过人的时候就不能慢一点？今天刚穿上的男子	1
为什么都这么早结婚这么早要孩子为什么为什么	1
就尼玛跟只狗没有区别，死咬着不放。狗粮缺的慌。	1
这一天到晚的培训学习开会的，三点一线了	1
我知道这样不好，但我还是要说，日你妈，都给老子滚，哈麻批	1
以后你就真的不会再给我洗衣服叠被子我喝醉了你也不会给我煮粥了、而这一切都是因为老章！	1
超级烦，厕所水一直流，听的头快炸了，宿舍那女生感觉傻逼这词都是看得起她了。脑子里都是翔。	1
百世汇通是这个地球上最烂的快递，没有之一！	1
真是讨厌那些偷东西的畜生抓到非打死不可！有这样的人在世上为什么没有饿死，居然还能活到现在，真是的好好笑啊！防贼！！！！	1
拉黑是不给自己留后路因为我特别生气请不要再找我说话	1
干着UI设计的工作，操着产品经理的心，做着web前端的事，快奔溃了！！！	1
大学生活到现在我就是不停地在放低自己的心理期望既然没有原来想象中那么令人满意那就退而求其次但是现在看标清视频还卡我是不接受的	1
今天心情down到谷底了，谁也别烦我	1
他妈的，什么人，你妈的欠你的呀。算了，不和你一般计较。	1
今天事事不顺，몸도마음도꽁꽁얼어붙은것같네요...	1
最讨厌睡觉的时候被电话吵醒起床气	1
天天下雨，为啥一到足球课就是大晴天没天理，不想踢球	1
得寸进尺也要有度吧？蹬鼻子上脸还没完没了了，醉了	1
喂日真是日了狗了好好的电视补就补吧手贱去搜后面的剧情更手贱的是我居然把结局都给搜出来了！！！天呐！！赐我一死吧	1
千万要相信病从口入这句话。你吃进去的东西看似光鲜，实则恶心；——《食品公司》	1
@兰州公安@兰州发布这个点了还在洒水，洒就洒吧，还放着高音，还还来回两遍…再这么整我就报警了	1
我他妈正睡觉呢，就有人开门。都吓死我了！酒店就这么干活的，气死了。还他妈四星的呢！	1
凌晨零点楼上毫无公德的婊子和傻子举起重物往地板一砸，砰一声巨响，附近睡着的都被震醒，还好房子没塌。整晚楼上的婊子和傻子间歇地用重物砸地，来回拖拉重物，目的明显是为了骚扰别人休息。楼上的噪音很吵，楼上的婊子和傻子很让人厌烦。	1
啊啊啊啊啊宝宝要崩溃啦语言学概论英文版期中考试??????还有两个PPT要做??????真日子没法儿过了真是暴躁燥	1
要么你就请他去，什么投票今年我是不玩了，他也不需要这么被作践	1
这个冬天过得像夏天，我说现在这时候蚊子也太多了吧！为什么老是咬我	1
跟心脏病的人在一起生活，我都要得心脏病了！，烦死我了！	1
一个被他人认为：思维陈旧，行动狂忘，行为偏激，学历都不如的小学生。然而她成功为一位优秀党员企业家，难道这社会都是睁眼说瞎话，没有道德评论吗？就像喝一杯红酒，不知酒品味，只是借酒消愁在那胡言乱语的人渣罢了！	1
她五十二点七了穿着衣服所以你还要这样么相差二十斤呵呵以后的距离可不只有二十斤了人家丑但是有身材啊你呢什么都没有不要再五十步笑百步了好么醒醒吧没看到她在体测的时候巴不得看你笑话呢吗还有没有点自尊心请你坚持一回执着一回好么有尊严一点好么！	1
在医院的几天，我心直口快的婆婆迅速和其他病友打成一片。不过，我真想温馨提示一下妈妈，不要在背后说人家	1
俺梭咋飘飘呼呼嘀直击俺鼻孔前后夹击俺嘀是两民工，还还还两站着嘀各聊各嘀1:4	1
一个口语视频录了千百遍还没录好，心好累	1
都这么大的人了，一天做事怎么这么不靠谱，一点常识都没有，堪忧！	1
今天早上出门前，??贱：你抹粉了么？我：嗯！??贱：那怎么还没有我白！老娘分分钟想nengshi你@Les朱先森_娱乐记	1
中国队踢联合国队？一个香港队11个人6个规划球员，黑鬼真几把会玩，假摔球脏，看着就不爽	1
等了半个多小时的午餐～不过真的被肉恶心到了。到现在还反胃～	1
为什么总是这样，烦神烦，结婚到底是为了什么	1
今天晚上我要是不动手就是对你的仁慈	1
这个快递能再慢一点吗！！！！！	1
以后不会再跟别人说太多免得不小心落下话柄被人截图打小报告	1
最近总是失眠，心慌，好不容易睡着了，还总是被噩梦惊醒。很久之前有一段时间因为总是梦魇，一度抗拒睡觉，真是受不了我自己了。想不通平时我也挺积极向上的啊，怎么会有这种情况出现！！！[怒]每次看着天由黑到白，就想抽自己两下子，心好累哦。	1
出去买糖吃，走到门口还把手划了个口，这代价也太大了。我不就是想吃点好吃的么，也不用这么对我呀	1
竟然做仰卧起坐输给了一个萌妹子。士可杀不可辱啊	1
告诉姐，你让不让我玩了？听说你内改了，装备贵了且弱了。现在还更新不了。第十次更新失败了。实在不行，只好把你放进回收站了	1
老妈打个电话叨叨我半天为个烫不烫发问我半天意见	1
男生基本不会提分手但他擅长怎么逼你提分手说的太对了	1
弄啥咧，什么时候搞不好，大晚上我不做作业就是想肝到新刀，还差5000玉呢啊啊啊没有精力搞浏览器啊爸爸爸爸	1
看来看中国队比赛真的是浪费时间，这场比赛回来让他们去挖煤去！	1
都冬天了，蚊子君你能消停点儿不？	1
一早就知道的，还装不知道找借口问东问西的，对你竖中指～Fuckuwhite!	1
买了套英语真题，四五天了还没到货，收完货必须给他差评	1
大冬天想喝酸奶然而发现买回来的鲜奶吧的固态酸奶居然是坏的	1
双十一明明就没买什么东西为毛这个月要还两万多	1
拉啥子肚子嘛，拉起睡不着听到些好消息整得屁眼儿心心都安逸了，麻痹的	1
刚才是谁tm在我吹蜡烛的时候按我头！！！	1
不相信就不解释！全世界滚蛋，不要惹我！	1
我已开启狂暴状态，最近别搭理我	1
某人（右上角）一直骗我说自己100斤，昨天拉上称88斤，大怒，准备把他增到120，我要怎么喂？	1
斜下床打呼噜超响的啊。。。我要哭了宝宝要睡觉	1
女生一定要11点以前睡觉，不仅仅是对身体好，而是11点以后就会变的特别脆弱，所有的负能量都会拥向你，然后，就睡不着了～	1
作为是违反禁止性义务法规，而不作为是违反命令性义务法规。	1
天天开会已疯😡😡😡😡😡😡	1
走一个八婆，又來一个八公！！！真是管家婆	1
再不睡我的眼睛明天要睁不开了，痛死了昨晚熬夜熬出来的晚安啦	1
我简直无语了……五分钟用了二十兆的流量，中国移动你坑爹呢！@中国移动	1
让我冷静一下，简直要被气吐血，我还真是贱骨头	1
打电话通知说好的事情一开会就不承认了，说没打过，这样已经不是一次两次了	1
上次想去科学中心结果坐错方向去了地铁站然后这次吸取教训到对面搭车结果想去地铁站却到了科学中心==？？？想不明白我明明就没记错而且最后从科学中心去地铁站坐的公车的司机开车还超慢超丧我差点爆炸在车上	1
一只鸡等了半个小时……我去！服务员忘点了。	1
这一天天的，一不小心就受虐！（再让你们秀！！！）	1
甩脸子给谁看啊大早起来的每次都这样和谁欠你似的爱理不理的艹	1
这二逼头发给我剪的真是没话说了！我就操、whatareyou弄啥嘞？	1
明明只加了一小点点米，这么大一锅是要我留着晚上吃吗还怎么减肥	1
哎哟我草，bing你都屏蔽啊？	1
公益微电影投票，被迫担任水军～一百多个名字和电话，好烦躁！！	1
烦死了啊，。。。营销号别再胡说八道了，如果官宣不是二羊的话你们可以直播吃屎吗？	1
发疯，没办法解决…………什么是妥协，什么是独立。	1
前男友结婚我居然去跟他说恭喜，我是傻啊还是傻啊	1
我就想知道佩兰给恒大留几个人不让上最后就是猴大拿了亚冠又能怎么样呢？？能他妈的踢世界杯还是怎么着？shabi四天后坚决不看恒大比赛！	1
现在是几点了，都不用考虑别人已经休息了？？心里无数独白飘过，没素质	1
中国裁判文书网，太垃圾了，太狗屎了，太不像话了。	1
两个月没发工资，四个月没交医社保怎么这么悲催	1
发个图片点了原图还是模糊模糊模糊模糊模糊更新了一下还是模糊模糊模糊模糊	1
腾讯我操你妈的你麻痹的老子玩个游戏就TM的掉线操你的。	1
偏头痛偏头痛偏头痛偏头痛！！！	1
就爱给你没事找事做……真的是够了	1
真的很讨厌自私爱占小便宜又事逼的人发现这几个词出现在同一个人身上的几率很大	1
别虚别紧张别说我吻我！妈了个逼的我还是虚	1
上虎下狼真是够了我家真应该和楼上或楼下换换	1
一点时间观念都没有！！！！！！！！	1
事物永远存在对立面，光鲜的背后必然成熟无数心酸，PS：能不能不在办公室抽烟？尼玛	1
失眠怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了！！！！！！几天没睡过个好觉了！！天天莫名失眠到凌晨6，7点！	1
真不明白，都二十多岁的人了还当十岁的人来管，是闹怎样	1
我好讨厌xx，真讨厌，真讨厌，哼	1
内个……隔着茶水间漂洋过海传来的大嗓门，是不是傻逼！	1
简直就是赤裸裸的欺骗我的感情再也不相信了，这是什么跟什么。然而还有一种巧合叫走不可企及的运气	1
脾气贼大成天被爸妈放鸽子在门口进不去😡😡😡😡😡	1
为什么这个世界上就是有这么恶心的男人!?一个大男人就是要像一个女人一样鸡婆!动不动就投诉!需要这样吗？一个大男人欺负一个小女人有什么意思?他觉得这样可以帮到他什么?他对人怎样别人也当然一样对他啊！猪脑袋!难道他以为这样对我们了我们还会对他好吗？不要忘记女人是很记仇的!你给我小心点!	1
男人是小气的人，当看到自己的女人对待别的男人比自己还要好的时候，肯定会有想法会吃醋会生气！下班会因自己男人做事晚下来几分钟都会发火的人，却可以在上班快要迟到的时候为了等别的男人停车等很久，最后还为了那个男人晚到，居然说“下班都等你那么久现在等一下有什么关系”，想想我也是醉了	1
都讲吃亏是福，但是吃亏这么多年也没看多有福啊，只看见身材日益发福，cao.	1
能不能不要天天都传播这种负能量啊！让新一代网民对这世界还抱着一丝美好吧！	1
我可能还真不适合做设计，最烦的就是这种合作下来因为别人负责的前几步的疏忽，不停，永无止境改来改去，导致画好的图又要不停的改的的事了，三天的就可以画完的图，搞了两星期还没画完，结果又要改，烦烦烦	1
瑞金医院的人已经不能用多来形容了	1
像我这种人，绝对是国家栋梁，拿一份工资干两个部门的活儿，主业当老师，副业兼妇联工作——媒人。好不容易找到个优质女博士把老师的公子给打发了，结果又来两个挂号的，一个还是领导千金不行，等会儿老公回来，要严刑逼供，无论如何都得给我提供两个好男银出来，不然今晚别想上我的床	1
谁家这么没公德心六点多就开始装修敲敲敲！我靠！	1
就一个这么清晰明了的地址这么一个标志性的地址居然还能派错件还邮到龙凤去了我也是醉了	1
就你那样，给你妈妈留点面子吧，太阳你先祖	1
掏了4万块脸疼了一天已经不能见人了只有番茄炖牛肉能安慰我一下结果学弟学妹们回来瞬间就剩下这样了😳	1
这个是什么人，居然说出我名字，让我去他办公室开会，问他名字不说，只说谁会让你来开会，我明明就在办公室，我老板也在办公室的，居然糊弄我！	1
真tmd不爽为什么你老是比劳资要强一点我差那里了	1
这事有一年了，去年冬天，有个gay鞍山的，跟我说话聊骚，我就态度恶劣的回复了他，然后他就给我骂了，擦特么的，这事我突然又想起来了，气死我了，这个鞍山狗篮子，	1
讲讲都会讲的，谁不会口气轻飘飘的讲啊？！！！有本事你自己来！！！	1
双十一老板说满一百送一袋瓜子，这就是你送的？你过来我们聊聊人生？	1
最憎人系我唔够训的时候来挑战我的底线	1
靠，这米线也tm太素了吧，刮油么？	1
谁他妈的说数羊能让自己睡着的！	1
心里有一肚子的委屈不知道要跟谁说！是不是好说话就要被人欺负吗？	1
操你妈的还共同申遗，当官的要把老祖宗的东西都丢光了	1
妈的这裁判是摆明了不想中国赢吧！草！这么明显的进球当看不见！我从没喜欢过中国男足，但今天我想说，踢的好样的！裁判是🐶没办法！	1
马拉个币！！！英语老师让我们在教室留着背英语短语！！！！害得同学们中午饭吃不了，饿着肚子看英语老师吃饭，又不能去回家。。。英语老师脑子瓦特了	1
我恨这个SB无线路由器!真想从窗户扔出去或者干脆踩碎扔马桶	1
讨厌的人跟我耍脾气什么鬼的真特么烦人	1
桂花树及其它。其实吧，我觉得我有些拍的还行，但是被我爸说得一文不值的算，我自己欣赏还不成嘛！	1
不想干了身心疲惫下个星期的班都不是人上的本来不应该是我上的却让上你妹的	1
怎么特么的就报满了大写的草泥马	1
对不起，我昨天不知道你也不开心??还让你来安慰我，不过我现在想骂你，不就是个游戏吗至于吗	1
心情不好，整个人都不好了，想找个人发泄一下	1
我今儿真是倒霉透了，碰见瞎了眼的高中生叫我阿姨，把我们薇薇的衣服扔进油锅，我真是！要！疯！	1
又在作作作作，明天是不想上班了吗！乱七八糟在想啥！	1
好不容易可以睡了，也困得不行了，却因为鼻塞不通无法入睡这滋味真酸爽	1
世界上什么鸟人都有，特他么不要脸。	1
某逼说我是大象腿！大！象！腿！	1
今天好不容易感觉八百能及格我日生生让个大长腿怼了一脚然后绊死在那爬起来想套个圈走回去蒙个成绩都没能够我日下次遥遥无期怕是达不了标了	1
我的眼光真差、2选1的股票、差劲的总让我选到了为何	1
我要这万粉有何用，我有这五毛又如何？摔拉黑首页小婊砸们	1
微博上有些人真的是在用生命当脑残粉	1
今天干了件挫事，从光盘中往出复制东西，太慢中途取消了，打算一个一个来复制，没想到光盘中的源文件都给没了，太啃了，悲催啊	1
特么的你不让开我怎么工作，不工作怎么赚钱给你买饼干	1
我知道，这个时候提中国足球是多么不合时宜坏人心情道德败坏，和坑蒙拐骗的罪过差不多。	1
不吐槽不发泄会死！！！中午本来就没睡了。加班回来整天就知道拿着个手机刷刷刷，非得等到人家睡觉困意绵绵才开始噼里啪啦收东西！开灯！烦死了每次都这样！不用上班了不起啊！！！	1
楼上唱歌的臭傻逼我要带砍刀来撕你了	1
生活中总有太多无奈，就像现在明明生病想早点睡觉，却被楼下街头的打斗谩骂声困扰…	1
傻逼银行傻逼房产局，他妈的，气死老娘了	1
虽然只是农历，十月初六啊，果真他妈的，没人记得我生日啥都没有就算了，祝福都没一条。老娘白疼你们了	1
吃完早餐，租了辆三人自行车绕着整个酒店骑行，超级强盗，150元一个小时！途经一个小型停车场，停着八辆宁波牌的法拉利很是抢眼！	1
.中国足协你怎么就选佩兰了、领导是拿了多少回扣？	1
看到你的评论都是想睡你我真的是要生气了8	1
ZF果真不差钱，好好的马路三天一小修，五天一大修，豆腐渣工程修修补补又三年，打着为人民服务的幌子，实则为人民币服务贪腐烂到了根	1
老人有老人的生活方式年轻人有年轻人的生活方式没有谁好谁不好！只是方式不一样但是老人硬要把自己的生活方式强加给年轻人如果不按照她的做就无休止的唠叨一件事情没达到就没完没了的唠叨实在是受不了……	1
我能把你当宝，也能把你当草，我不会一直在这里的	1
想要的太多不敢放弃的太少最后还怪别人给的不够	1
那个王八蛋随份子趁乱光写了名没给钱	1
我想我肠道有点问题！TM老便秘算什么意思C	1
特意让同事带了一中门口的粉来吃怎么味道差了这么多	1
这市场部，这财务太特么死板了，臭傻逼！	1
这些贱人弄烂别人的车，报警问他怎么处理所谓的人民警察说找负责领导！找领导说找警察！！！什么都不会你他妈的只会欺负我们老板姓	1
一部看了头皮发麻的电影，前排大哥全程挡住字幕	1
为什么我永远是在感觉自己的不对自己的不好。是我真的融入不到这样的境况当中。当你遇到志不同而相谋的朋友时真的好痛苦。可是别无选择🕙🕙🕙🍺🍺🍺🍺🍺	1
国足今天点背，进球了该死的裁判却没有看见，无语了。。。。。我都想揍裁判。	1
啃了个大梨，快撑吐了！还有这雨下的没完没了的，啥时候是个头？	1
遇到一个操蛋的上司真TM想骂娘！	1
我日你们这对狗男女祖宗十八代脑子全是屎吧	1
计划了美好的一天心情美美的出门然后摊上一堆烂事心塞着回家	1
最讨厌的三件事：涂了口红问我咦你今天嘴巴怎么这么红；画了眼线问我咦你今天眼睛怎么这么黑；画了眉毛问我咦你今天眉毛怎么这么浓。你瞎啊傻啊没长眼睛自己不会看啊！	1
卧槽，圆通都一帮什么人！！！双十一还没到啊，9点半左右开始派件到现在居然还没到你要是双十一的话倒也可以理解，毕竟量大效率也不指望你快到哪里去，结果，你到现在连个电话都不打来问问有没有在家中通再差，起码效率还是有的，上午派件中午差不多到了	1
讨厌别人在学习的时候还有一个女疯子在自习室里开视频。突然发现谈恋爱是对生命的严重浪费。	1
不要不要不要滚滚滚干嘛干嘛干嘛(惊恐瞎起啥中文名啊...害怕能不能别给我老婆瞎起名字……而且“超高人气”这种说法真是害怕，要开演唱会需要译名就直说行吗[拜拜]如果实在要选，我选“海人”别问为什么……	1
中国文艺界领导你们好：我们花钱难道要看粗俗低劣下流无脑的节目吗？不要做强奸我们眼睛和耳朵的事情了，你们要看这种表演请移至你们的私人的场所，我们是普通人看不惯这奢淫极欲糜烂无求自我炒作..............知道吗？中纪委没到你家前，请自爱	1
为神马现在的人都变成了汪星人？为神马冷的时候累的时候都是汪星人？	1
还不通知提车还不通知提车，等得心焦得很！下周要出差一周，难道非要拖延到12月吗！！好求烦！	1
一想到双十一花了一万多。。。就他妈的想剁手！！！卡里还有四分钱！！四分！你麻痹！！当初网购不是为了省钱吗！！	1
哎，丑萌丑萌的手工，连次饭午觉的时间都没了，几时能完工啊，不祥的预感	1
最讨厌睡觉的时候有人吵，等下我分分钟下去搞死你	1
这是我发的第一条微博，祝全世界偷手机的贼都出门被车撞死，走路摔死，喝水呛死，死无全尸，死后下十八层地狱永世不得超生，已经无法宣泄我的怒火了，有手有脚做什么不好非得做小偷，祝你们断子绝孙全家死光来自被偷手机小盆友的诅咒每天早上起来我都会念一遍的	1
哦？原来现在渣浪也会被盗了....	1
初中时看小时代，看爵迹，觉得那些华丽的辞藻，空洞的情节是吸引人的，一度认为上海就应该是那样充斥着名牌和糜烂，纸醉金迷，挥金如土才是人生的目标。既害怕堕落又心向往之那样的人生，像毒药一样。现在想来也是可怕，文艺，媒体工作者难道不应该是宣扬好的价值观和人生观吗？	1
大早上的被电钻声快整成精神衰弱了！俩月了总是突然的就想、这么久了您家那眼儿还没钻完呢？是想打造成马蜂窝吗？、、！	1
又开始干像灰姑娘分红豆绿豆一样的活了，这样的工作真的有意义嘛	1
一帮女人叽叽喳喳，好多只鸭子飞过	1
每天失眠，在这样下去，我想我会真的疯掉的！想你真的很痛苦	1
凌乱了…你的错误选择，为什么要我来买单？	1
望见某人张牛腩煲就想打烂个煲。	1
尼玛，进去那多守门员捞出来竟然不判进球，亚足联里那多中国足协官员顶毛用，木有一点话语权	1
真他妈操蛋！！！！！又得他妈的等10天！！！！！	1
今天心情非常不爽,这是几个意思啊,我是皮球还是盘菜啊,可以被随意安排。换就换吧,可换的是毕业不久从教二年的小姑娘,我自己锻炼都近八年了	1
啊我好像逃了十四节课，约我家长之日就是我退学之日。	1
接受民主的准则需要丰富的经验和个人安全感。一个人的经验和稳定感越少，他越可能支持简单化的政治观点，越不可能理解与自己意见不同的人，越不可能支持宽容的基本原则，越不可能领会或容忍政治变革的渐进主义思想。。。好吧，来一个有关民主的接地气儿的问题，什么时候来水？！	1
心情真的很不爽！果真，男人不能惯，越惯越混蛋……	1
每日都要等公交，挤公交，让朕甚是烦躁	1
我真的忍不住骂人了一个班本来就男生很少了还一个比一个恶心，真的非常厌恶没有本事的男生还非常自以为是恰巧班里一抓一大把真是想说一句你算什么东西	1
什么东西，我夹个菜都要被人说我夹的太多，有病的吧，那人简直就是神经病的，吃个饭都跟后面落啦，滚蛋！	1
﻿如果可以把毛概老师宰了以今天这样的情况我可能真的会动手的	1
去他妈的奖学金，什么嘴脸都露出来了，害我熬了夜又没吃饭就留下来，已经过了一个小时了关我毛线事，一群人张牙舞爪龇牙咧嘴的神烦，麻辣个鸡，神烦大学的那些破事	1
尼玛，身份证和本人有多不像。验证那么多次都通不过。@招商银行我只是想改个电话号码而已	1
每天都吓我，一天吓我无数遍????，走之前也不忘吓我	1
跟蚊子相爱相杀了快20年了，今夜撕逼一整晚，有本事我开灯的时候你别躲啊，我保证打不死你!！！	1
我觉得女孩子就该有女孩子的性格，温温柔柔的多好啊，可我就是做不到！我现在都要气炸了！我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊！你怎么不想想你是怎么对我的啊！	1
卧槽，这种很累然后又睡不着的感觉……	1
拜托看看现在多少度好嘛，学校能不能用用脑子	1
如果佩兰都能称其为国家足球队教练的话，那么把谢亚龙放出来，让谢亚龙做教练都比他强，佩兰的水平真的还不如一个中学体育老师！	1
诅咒偷我微博的人，害我以前的名字都改不过来了	1
今天电梯碰到一个以前同事，开始说“夏你和以前不一样了”，心里期待她下面说什么，”哪里不一样啦”。。。“额好像胖起来了”！尼玛受到1000点打击，老娘要克制要少吃要运动	1
手机还没修好电脑又坏了！！！最近比较烦	1
骑车绕tm三环快两圈了，两张卡的两个店全都关了，妈的现在想剪个头都那么难！	1
今天诸事不顺，外卖催了3遍还没有送来，想骂人	1
想骂人，特别想骂人，自己恶心就罢了为什么还要让别人也恶心！？自以为是的心直口快其实就是没素质没教养	1
果然男生的话都不可信！死心吧！	1
我就是想发图发图讨厌的人走开走开	1
好兄弟，隔着软件都要强行黑我一波	1
快一个星期了快递还没到我要报警了	1
妈蛋，新浪微博怎么给我个人信息里默认设置成同性恋真TM哥直的幸亏平时不玩微博，没加同事	1
真是个犯贱的东西，没一点素质，还偷人，说实话，你呀真不是正经东西，你的后代也绝对不是好东西！毕贱贱，愿你每天都好！贱人一枚！	1
没有历史的民族就是可怕丑哭了好吗[惊恐]	1
科学是最该普及的信仰四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
今早上班，发现电动车仪表盘是亮的，赶紧看看电机锁，发现也卡住了……玛的，有人想偷我的电动车！车钥匙孔有点变形，中午只好去换了。都买半年了，为啥总有人惦记着搞破坏，上次偷光了我电动车的电池，这次竟然打我整辆车的注意……	1
到哪儿都有这么个讨人厌的东西！	1
这样嘴脸的“人民公仆”不知还有多少！！！	1
妈蛋！伐开心招个聘还要考笔试天知道我三基翻都没翻好么	1
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸	1
抗压能力还是太小啊，遇到点事情就觉得特别烦躁。。。就什么都不相干，只想坐着呆着大脑都懒得运转。。。这么多事儿一下子全压你头上，没压力才叫鬼呢？！挣钱不要命了啊，什么活儿都敢接啊！	1
就你有工作需要，人家都不用去上班？还真是理所当然	1
既然你都無捻住同我結婚🎎打算，不如你穩過第二個，不要浪費時間對你了	1
怎么办！！！好喜欢靳东啊！！！怎么办怎么办怎么办！！！！！！！！快出不来了！！！！疯了	1
只要成立有个二十年的团，团内的关系都略微妙。玛莎结婚冠佑没去，没有综艺也没有新砖，完全不知道湾湾团在干嘛。老人团虽然团综都快做二十年了，但是镜头外各种尴尬。下个月就要考研了我现在居然在操心这个	1
靠！对面坐这俩丑逼，学习都学不进去了	1
我艹，哪个王八蛋盗刷了我的信用卡？！	1
现在长大了有了自己的家庭就不该有主见一点吗！有时想想都觉得搞笑不是什么都要听你们的话的！又不是傀儡！	1
接了电话却没法去面试的感觉大写的日狗！期末考试又毕业答辩！！	1
下班时遇堵车决定去村里绕行结果小巷交错所以……就不小心走进了死胡同悲催的是尽头趴着三条狗我就TMD一路尖叫着被狗追出了胡同还好半路遇一大叔喝住那狗我记住乃们了倆黑一黄	1
根本不能好好的扒剧目啊～肿么办	1
粑粑么拉出来。一包餐巾纸到掉了进去。今天敢不敢在倒霉点	1
本来挺好的心情虐到我怀疑人生，憋屈死了，气死了。	1
lol被坑了一个下午，3胜5败，练英雄的贱狗还有吹牛挂机的都发动断腿死马。	1
老子全是新钞学校超市竟然不让我用	1
唉~~~~~~~没状态啊回宿舍睡觉去~~~~	1
论有一群在没有课的日子里仍然六点多起来折腾的室友的崩溃	1
我都不想再笑话自己了.脑子真是越来越完.可怎么治啊	1
真是无话可说忍无可忍了什么都你以为甘叻你带晒了使我啊做啊妈噶带	1
别人家的和我家的，皮绳对比，鞋型对比。图一二是淘宝上很多的江苏镇江货，走货量也相当可观，先不去说是不是皮毛一体这事，就算人家也是皮毛一体。鞋子重要的是鞋型，高帮高度，鞋头全部和原厂不同，这个好不好看，就看鞋型，不然伸出去不就是个肉蹄子么	1
最近长这样，母后大人说我土明明是空气刘海好吗？就是太不容易打理，恨不得一下子都轮起来刘海！😥	1
@雷军哪能意思？欺诈消费者？？？到底卖多少钱？？？	1
现在货车年审还要自行到车管所打印车辆型号公告，这不是堵上添堵吗？	1
中国移动太坑了，我明明有来电显示的，为毛人家的电话还能这样打进来！一接起来就是推销股票的，这样的电话我连拉黑的选择都没有！！这种骚扰电话怎么就不能屏蔽呢！	1
原谅我就是这么傲娇，就是忍不了别人吃饭发出声音，吃面有声音是正常的，可是吃饭可以避免啊，吃东西就不能闭着嘴巴吗不知道人都说吃饭发出声音的是🐷吗	1
我去！落枕了！不能动了！我去！	1
我真的是够了，公司的企业文化用得着让我们演讲吗，就那么八个字，能不能弄些有用的东西，表面文化有何作用，真不明白，领导到底什么心态，多做些工作不比这个表面功夫用处更大吗，再这样下去，我真的有辞职的打算了。	1
自己把自己扣进一个怪圈别人进不来我自己出不去	1
买什么跌什么！我caocaocao什么运气都没有了	1
好想有个儿啊好久能完成我的大业嘛	1
我去你麻痹的什么鬼WIFI！！一点也不给力啊喂！！	1
大晚上的吵吵啥啊，让不让人睡觉啊？有啥好吵的。	1
今晚倒霉了，竟然让我听到那种声音，羞不羞啊？丢人现眼。	1
遇到奇葩公婆也是让人醉了！表面好人，背后坏的冒油！最佳女主角真该给她！坏吧！早晚会有报应的！	1
心中一万头草泥马奔腾而过，我去年买了块表，我想各种爆粗口	1
啊！！！我他妈就想发泄一下！卧槽，什么他妈玩意	1
现在早上的地铁，我只想骂三门，心里万马奔腾	1
遇见一个白痴给我重做系统，现在好吧，什么资料都没了，然后什么都没保存，这可怎么办，	1
深圳是第几次尝试入冬失败了...这温度....	1
这个女人我真的不是很能理解为什么早上起床无缘无故的生我气我还真奇了怪了！tm的跟我说晚上做梦梦到我欺负她蒙她的眼睛明明就是豆丁压着你的眼睛睡觉莫为什么要我躺枪了！	1
真真真的超想发火的！!!!唯有晚上去跑步来消磨自己的怒火	1
看国足比赛从来没有今天这么生气过，今天是第一次气的不行不行的，哪有这么安排战术的，佩兰你要呛火回家呛去，祸害我们中国真可耻	1
快点把佩兰给换了吧，我实在是看不下去了！太固执的人，换人调整太晚，用人位置不对，全方位证明自己多失误。虽然球员们能看到短板，但毕竟也没给到一个发挥的位置。还有裁判我也就不说了吧，那么明显的一个进球你们看不见还执法过世界杯，赶紧收拾收拾回家准备过年吧。	1
每次都大半夜出个事，真是闹心，只是心疼我家姑娘	1
改密码去………………????????????????辛亏临睡前来瞅了一眼…………骗子最讨厌	1
我一个没起床气的人都快给我弄的有起床气了！！！！我真是特别服！！！没有这样的！！！！	1
我没有义务去一味容忍任何人，自重please	1
山p的新剧、狂虐单身汪🐶！！！尼玛！深夜受到一万点伤害…	1
最后的考试了，写重点写的手疼，四年的重点永远都是：“我上课讲的都是重点。”	1
女人真是个浑身都充满了矛盾的物种	1
讨厌的下雨天！NND老娘等会有空要网购长筒雨鞋	1
思修老师，我给你作业写总结就不错了，你竟然还要我写一大篇，我文笔不好，你找别人吧	1
那么大个医院检查完了说我右肩有问题，至于问题出在哪又说不出来，要是没问题我能去看？我傻啊！	1
想吃好多好吃的想看电影想睡大觉想喝酒喝到醉想去逛街想去疯玩想去通宵狂欢想去海边吹风什么都想干就是特么不想在这里憋屈的要炸！！！	1
郭晓文！！机票！机票！机票！！！是对我说的话多不上心？！	1
此刻我的内心就是：数亿万只草泥马呼啸着奔腾而过！！！狗带	1
好郁闷一大早吃到满嘴灰尘到现在还恶心喉咙不舒服到上课完全没活力妹的	1
下了一桌面爱奇艺的素材，没一个能用的	1
点解每次都系咁折腾的，老天爷，你能给我一次顺顺利利的吗	1
发我脾气，我还没有发飙呢，我们两个人都比不上一碗粉。连医生都知道关心我，一个人跑东跑西的多不容易啊！	1
需要帮忙的时候，一个人都找不着，我平时对你们不好吗，气死我了要~	1
来撒老子看你还酒驾吧？！做题做了几天了都没及格看你明天考的过不！	1
真tnd烦人，不打招呼就用别人，什么事	1
今天更新时间改为22:30，原因就是我今天出门忘了拿钥匙，回来略晚八点之前码不完今天的部分了。爪机拿了、充电宝也拿了……但是……忘了带充电线，爪机没有电我一定要改掉裸更的习惯，争取不再发生这种情况！	1
该亲的时候就要亲搞这么甜蜜粉红还让不让人活赐我一个这样的和尚吧	1
宿舍这边的广播是怎么回事，大中午的这么大声音，还让不让人休息了@ZJFF社团联合会	1
真的倒霉到爆炸倒霉了一晚上之后开始大半夜拉肚子要不要让我消停会啊	1
我他吗要气死在机房了，我为什么对多媒体技术一窍不通撒！	1
什么叫做祸不单行？就是暨昨天微博被盗了，今天发现那个在我脚上长了一个月的“茧子”竟然是个鸡眼！感觉跟得了绝症一样	1
我的睡眠时间隔壁却在装修，电钻电钻电钻我的头炸了	1
妈了个蛋蛋啊，哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊，说好了要（哔——）的不是吗，打个啵就完事了吗喂	1
心机婊就是心机婊昨天佛好了一天给一块的今天为了给块巧克力冒着雨过来没想到还赠了一盒一点都不感动以后劳资脸上要是长痘了就是吃甜食吃的都怪你就是偏不发你给想好的词九张图强迫症	1
去医院看牙，然后告知我有六笔挂号费。老子很久回一次上虞，哪来的挂号费！！！尼玛	1
挺大岁数的人发誓竟做不到！光说不做！是不是太可耻啦！	1
昨晚明明没有流眼泪，可为什么眼睛这样痛。	1
是你先对不起我的不要怪我不给零花钱让你知道我的厉害	1
拍了半小时只留了三张。为什么？？！！！回答我美晶晶！！！！！	1
是被自己折服么我所有的东西都不会放过我特么的从一点多折腾到现在电脑蓝屏三次不得不去修到那就好了	1
每天这个点都有男生在他们宿舍唱歌，无语了！唱的还那么难听那么陶醉！	1
怎么会有这么假的人，真真表里不一，看见就不爽，别跟我说话次奥次奥。	1
累成比??还惨的加班，天天五点，早上还得出差，屁交通部检查，为毛只是我负责整改	1
若更名只为图吉利，与小品中把兑水酒改口叫“宫廷玉液酒的做法又有何区别。	1
微博又尼玛抽风了，首页都出现13号14号的了	1
操蛋快给我一把刀插死我、老子当初就说不要呆在常熟、不要、不要、不要。妈蛋世纪大事件	1
既然在腐国，那就先上一个刚做的黑暗料理吧……黑米饭+烤鸡腿+醋溜白菜+蒜香奶酪蘑菇，忙活了两个小时最后出来这种成果……真差点给我气死，腐国的白菜帮都特别硬，我炒啊炒啊炖啊炖啊炖啊，都快糊了，还是那么硬最后还是去吃香菇酱了	1
其实有的时候一些人的行为真的很影响对其地区的看法比如我的香港室友	1
烦躁，今天啥都不说了，都是邪火！！！	1
我讨厌别人捏我脸，我现在真的很愤怒	1
就是这个保姆，我们家花高额佣金聘请的保姆，她却趁我们不在家的时候，打我外甥，并且不让孩子告诉我们，还说，如果告诉我们就将孩子的耳朵拧下来，黑心保姆，虐待一个7岁的孩子，太黑心了	1
好臭好臭的花，我想詛咒下命令種這樹的	1
我就是被老鼠踩过！怎样！这就不是个笑话，干嘛那么不愿意相信！不然，我那么害怕老鼠死…………啊！！！	1
诅咒捡我爸钱那个人不得好死生孩子没屁眼出门就出车祸。	1
一个月才过了一半，1900已经没了☺ohno	1
骑三摩的老汉防不胜防。马路上大变活人的感觉，哪尼玛窜出来的，得亏刹车好使	1
一天天的老虎不发威真拿我当小白兔呢！	1
裁判你是睁眼瞎吗，没看到那个球已经整体越过球门了嘛	1
神经病就是神经病！动不动就发脾气干嘛呢更年期到了？也不知道你以前哪些个男朋友们怎么把你惯的在我这儿行不通！	1
困的要死却睡不着，是多不舍得今晚逝去还是讨厌这么没有自制的自己！（睡着前删）！！	1
如果我他妈再约你！再找你！再想你！我他妈就不是人！操他妈的！	1
好不容易玩累了睡着回来，又被楼下广场舞吵醒了，	1
你说我不行我偏要证明给你看我可以！	1
“最闹心的烦躁是你根本不知道自己究竟在烦什么，无缘无故就全身负能量爆棚。一大早如何破？	1
完蛋了，我一生气就想买买买，为何要拿别人的错惩罚自己的钱包啊	1
傻缺！没心没肺的玩意儿！你去死吧！！！	1
我妈给我打电话认真的讲：你认识的男生不是多么，有好的等考完试给你表姐介绍个哈……！我日！！你闺女还没对象你还想着给人家闺女寻思对象表姐性别女，年龄好像89年的，身高16x，体重？，性格超级好脾气，职业辛勤的园丁，没房，有车，没照片，长得也不丑，为啥没对象我也没有！	1
吼！实校的老师现在怎么这么不负责任气死我了气死我了！！！！！	1
这两天过的超生气！超不开心！真想吃一堆冷饮压压火	1
什么时候都不能委屈自己。破驾校就素不学。	1
1300多块钱的机票才退200再也不买去哪儿网的什么鬼	1
这也算不小的事儿了，我说圈里怎么这么安静呢，当我抱着柚子怀着一颗激动万分的心打开腾讯准备看直播时，发现日期是明天室友说昨天下雨我脑子里进的水没排完，我不服，明明是今天体检血抽多了好伐	1
看到这个话题我就醉了，有什么好比的嘛，宋智孝不就是演霜花店的韩国女优吗	1
钱少了很烦的，涨一两点你要不要卖，卖了再再涨上去没什么钱留着涨了怎么办，不卖吧一两点也没的赚怎么办，跌了一两点要不要补，补了再跌下去没钱补怎么办，不补吧如果涨的不多又没什么钱可以赚，真的超烦的，补一两手也要想很久，太烦了，我不玩了	1
连办公室电脑💻都和我作对！最近怎么了？黑色星期	1
肆、:这人啊就是犯贱腿儿腿儿的，明明困的要死要死的确翻来覆去怎么都睡不着这不是闹我呢吗	1
姓刘的贱人，你外号叫假纯真适合你，我问候你全家	1
求此时我的心里阴影面积败家玩意儿，电脑玩坏了，重做系统录像和照片全没了回来跪键盘！！	1
我非常非常非常不开心，气死我了，什么破微博	1
TAD使在几扮野，又不是第一日识，一出声就知你条尾嗲克人憎的七加一，假仁假义，假正经……	1
如果大学和中学一样，那么我就要告她了	1
松鼠都到了为什么虾干还不来？！	1
不能理解别人银行都不用测技能，就他妈我们银行测，测不过还扣工资	1
一上午头都要炸了，要炸了好么！简直要疯了！	1
假仁假义你明天上午有事我们大晚上就得陪着你撒野是吗	1
每天为了些屁大点的事来影响情绪我觉得我真的是有病很有病你哪位你贵姓，要当朋友就朋友不当朋友就算求狗再这样	1
今天被一个三十多岁的大叔叫大姐，身为一个标准的90后，我想说我是有多老。	1
才上三个月小学，被老师请五次，我已崩溃。今天的罪状是上课用水枪偷偷喷别人，还喷到老师臀部了	1
不识相的真是讨厌！真是太久没说的脏话要飙出口来了	1
今天把橱柜吊柜安好了，气表柜等安完天然气表再安。洗衣机台面还是没处理，说等下次一起弄。简直服了百V了，活儿出问题、没时间观念约了9点半10点半才来、管理混乱、设计不专业，就一个橱柜问题百出，我的五个衣柜储物柜前途未知啊	1
小黑狗帮你诅咒伤害你的畜生你的疼痛只有你自己知道真是可怜的孩子阿	1
一大早公司停电，我上上下下楼梯跑了四五次，次奥，备用电源你咋不连电梯咩	1
真他妈的烦，一天天逼球事都断不了都滚吧滚吧！操	1
现在还有人分析什么理论上的希望，180分钟进不了香港一个球有个毛线希望…比男篮被台湾虐还恶心	1
回家的路上努力克制住了自己想把手机砸了的冲动……	1
我很生气……我的气该往谁身上撒	1
什么都想拥有，什么都想得到，却什么都不付出。做他麻麻美梦去吧，还什么都是你的了呢	1
“伊芙，布德干”时代。多久没洗衣服了你大爷的寒冬	1
自从看了溶炉后，每次看到这种新闻，我都想哭，对这么小的孩子下手的人都该死，死不足惜，原谅他是上帝的事，我们的法律就是负责送他去见上帝	1
为什么有的人素质那么低，一点都不懂礼貌…	1
想到之前坐我隔壁的一对母女空姐空乘来的时候就把手机藏起来一走就拿出来玩还一个劲儿的拍窗外的景色当时看得真想两巴掌呼上去拿别人的生命开玩笑这种人应该被判刑拉去千刀万剐一百次	1
中国提前告别了2018年的世界杯……你好歹继续走下去，让我们看见希啊！！！！现阶段的足协官办分离充其量是一种形式而已，你能不能来点真格的啊那个在场边形同虚设的佩兰教练还是逃不过下课的宿命的……………	1
今天这么早到公司电脑竟然坏掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	1
大爷因为月底要到肇庆出差，有几周都没做高达了，双11更是【啥！也！没！买！】。唉……领导居然给定了个早上8点的航班——还要求早上6：30【以前】就要到首都机场——你妹啊！！！那老子得几点起床啊？	1
犯病了！好想吃童家巷里的梅花糕！wantgoto南京！睡不着午觉了	1
新浪怎么什么都管巨烦短微博字数限制也就算了长微博也限制你特么还管这个你有毒啊	1
法国恐怖袭击，中国微博高潮了一个周末，一个个那个关心劲头，整的像是法国人移民到中国，得知自己祖国灾难似的上心。	1
傻逼到处都是草了我也是醉了真尼玛傻	1
怎么办，我又失眠了！一睡不着就会想东想西，想现在，想未来！这样就更睡不着了，为什么会这样？我要睡觉！！！	1
看到这张试卷，我是醉了为什么不会呢？最基本的计算步骤，居然不会还说老师讲解了，才知道。重要的是他还没完全弄明白。还是我再出类型题他才明白的。上课看课外书，走神，说话的结果连最基本的都不懂希望你能反省	1
艹！！！这特么是怎么装上的！大爷的！我用Chrome只打开了宽带山和微博两个网页，同时断网在玩金庸群侠传，其他没再运行任何程序，刚才就显示自己装好了！360太特么臭不要脸了，这不是跟地铁上往你手里硬塞小广告的臭傻逼一样么！！！	1
那个人都有自己的脾气性格，为什么就一定要委屈求全！你们需要，可刚好我不是那样的人，我有自己的状态！！！	1
困死我了，二十分钟的休息时间真心不够啊，还没睡着就上班了，	1
什么叫蠢，就是在同一个地方三番五次的栽倒！	1
牙快疼死了，每天被牙疼折磨着，疯了	1
到了忍无可忍的地步之时就要爆发！	1
这个月信用卡欠了8800，下个月还要交房租……我都想剁手了～～	1
卧槽，在侄女傻瓜的博下面，都要给某个插刀货找存在感的，真是没谁了	1
忍不了，之前我在那边的时候怎么没有听说过	1
我觉得有些人渣是精虫上脑了吧！有本事应该自己去追嘛！	1
英雄联盟现在越改越恶心，老子以后再也不玩了	1
IS现在都开始威胁美国了，怎么狠那么样，没人管了要上天是怎么的，惯一身公主病，草拟祖宗	1
宽带上不了网打了联通客服半个小时电话就是不肯帮我改密码，非得要我用移动电信的号码打10010改密码，气炸了	1
能不能让我睡个觉，有个爱拍照的朋友也是让我日了狗了	1
这日子没法过了！！！！怎么这么热！！！	1
强壮的外表下装了一颗玻璃心！稍微有点儿情绪，眼泪就跟决了堤似的！我都快受不了自己了！大爷的，有个毛事啊！	1
真他妈的气死我了！！身份证那么重要的证件过期了还不办理！！竟然还说不知道过期了！宝宝的出生证一拖再拖！这么不靠谱的老爸也是时间少有了！	1
二、中图法是中国古代主流图书分类法的延伸，不伦不类。	1
居然越减越肥我也是醉了不开心是真的这次真的下定决心减！！！你再吃试下！！我要努力成为值得被爱的人！！！等住来！！！我要瘦！！！！不再要成为胖子！！！	1
有时候真的会很介意，多少次恨不得自己辞职带	1
气的火冒三丈，你怎么认为就怎么认为好了，不想解释。信的人不需要解释，不信的人解释了也没用。	1
这就是那个一直嘲笑我不会游泳不会做饭的德国人	1
每次在地铁上有空位比女的还积极的男的我都想踢他	1
到现在还出这种语焉不详的声明简直了	1
超级讨厌那个泼妇，祝福她早日去归去	1
真想把银行卡打个洞挂脖子上今年已经补了四五次卡了要疯了	1
最近难过倒霉的事接二连三的发生，好烦好累好想去旅游	1
好想念老杨酸菜鱼和面筋！！！现在给我能吃五碗饭！还有红烧老鹅，水库鱼头，烤面筋，炸鱼，锅盖面，砂锅纯菜！！！！啊啊啊啊啊！许京京快带夜宵回来，你老婆孩子快饿晕过去了！！！	1
渣浪最近又抽了吗！？连续两次屏蔽吴亦凡的微博是闹哪样！？	1
不懂业务，又在那瞎指挥，摆明了在给我添堵	1
清早八晨真的气的不行我又没坐到公交打的心飞一般的痛我还要存钱存钱存钱	1
如此的折磨我，到底要不要我吃东西呢，，好好长啊磨娘精，长好了快出来，我快崩溃了，	1
我只想问办公室为什么不开空调，我裹着羽绒服都冻得要死	1
真你妹的紧张无法表达，能懂么👿👿👿👿👿👿👿👿	1
论文有问题，快递丢失，下午多了一个会，头疼，备课。这一天烦死啦	1
现在的孩子真苦逼，不认真学会被骂，认真学，进步了，分数不好依旧骂。老师都说不重名次，我呸，哪个家长看中的不是这个？人们都说孩子叛逆不好，就没想过为什么会叛逆吗，真是的	1
邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字，在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下，还要给插刀货找存在感，不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响，这样的邪教，你怎么样和她们求同存义，你和她们讲道理，她们当你放P	1
特别生气，为什么五次回课不及格就不让期末考试	1
今天可能是命理犯电梯小区和公司的电梯都只有一个好的！	1
物流出错还把之前的物流信息都给删除了！当我不知道是吧！	1
妈了个大血逼的、根本看不进去!干读都读不懂、怎么考，怎么考	1
我牺牲太多了划不来一个大写的亏字	1
脑残设计者制造出的败笔却要强迫我们自己买单！	1
佩兰这个🐕是谁找来的？还不换人？靠！这场比赛过后佩兰不下课我直播吃翔	1
不喜欢每次吵架都是我先服软但是这次我拒绝	1
心中一万只草泥马奔腾而过，真是高估了某些部门的办事效率也真的再一次认清了生意人的眼里真的只有钱，说别的真的白搭	1
看中国🇨🇳国足和香港的比赛，看的想吐血！那球明明进了，裁判你眼睛长后脑勺上的嘛！真应该把网球赛事上面的鹰眼技术引进到足球赛事里面来，普及！	1
偷我伞的人，我诅咒你！我要用全世界最恶毒的语言诅咒你！诅咒你全家！诅咒你18代祖宗！不得好死！出门被车马上撞死！死全家！全家全都被枪毙！五马分尸！死无全尸！去死！！！！	1
不善于安排的人，搞到上班的人不能好好的上班，年假不能合理的利用，真TMD的想斗氣不去	1
不知道什么部门，真是有病。。干嘛把韩剧从各个大的网站下了啊，非得等到半年后…对国产片那么没信心啊…感觉要追一个剧太不方便了还得搜索。。错过了很多好看的。。我可是好几年都没间断过每周都会有一部比较想追的啊，今年都大半年只看了看见味道少女	1
这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙，于汉超，张稀哲，加上黄博文郑智，稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。	1
星巴克的会员制度简直想让人用平底锅抡他！！！妈蛋为啥都关联到一个账户了星不能叠加？？？？那尼玛非又让我买张卡是干嘛	1
金融时报特么的怎么这么喜欢在台湾问题上犯浑	1
没有一件事顺心的！尼玛！那么生气干嘛还不是自己做的	1
已经受不了了现在要去训练也是够够的了	1
学校给我来个停电，你有没有考虑过，我们下雨天衣服不干，要靠电风扇来吹干，无缘无故就给我们来停电，真不爽，想炸了学校	1
尼玛，练了好几个月，说改版就改版了！	1
脸上肿的那叫一个惨，手上肿的那叫一个可伶，这该死的蚊子	1
国足往生了.............连续四届预赛小组出局，你们足协领导不觉得丢人吗？脸皮可有？	1
坐在教室里听课已经很闹心了。老师又讲一口河南话。分分钟想从拍案而起	1
每个月都有那么几天自己都不喜欢自己！	1
扒皮贴胡乱说也就算了，你一个营销号说话能不能负责任！	1
靠靠靠靠，最近真的很不爽啊，情路不顺，考试挂科，朋友闹翻，卧槽！咋变这样了，整个人心静不下来，一点就着，太容易急躁发脾气了。	1
吗个几为什么每天都有新麻烦，刚刚发现我一个本子显示已经签收2天了，傻逼韵达根本没打电话给我，还拍照签收，谁特么派送的等天亮我投诉死你	1
化学反应的等效平衡是什么鬼啊？！我们老师根本就是自己会做题，然后给我们讲不明白啊	1
老娘早晚有一天会被这帮傻屌给气死	1
身在曹营心在汉，听说隔壁E14国足进球被吹掉了，凭啥？	1
更年期的未婚大龄妇女就是唧唧歪歪......	1
请给中国足球一个机会。今晚我选择打爱国单，今晚再不赢老子吞粪自尽	1
只要休息就没有落地不打电话的，你今天休息啊，今天没上班吗？那你的单子怎么办？我要找谁啊？爱找谁找谁，我就不信就那几个人天天联系你不知道找谁，我特么不上班不是还有别人么	1
一直把她当朋友的可她除了利用我就没别的了当初借钱给她是因为信她还欠我闺蜜三百三个月不还你们说说看我怎么信任她。她之前就是在利用我真搞笑给她钱她高兴的催她该还钱了就生气了还说不想跟我讲话？我才不想搭理她呢她人品好到不行哦真的是～我还是第一次在微博上发这种真的是太生气！	1
这个习惯不好！下雨天喜欢穿新鞋！好了！！麻痹全湿了	1
门线技术和底线裁判都是必要的这种误判真是让人上火	1
困蒙圈的一天也不知道大家哪来的那么些话逮到我就唠个没头我能说你们说啥我其实都没听进去吗	1
1000！想买两套制服冬服set！！今年还没有买过冬服	1
此刻千万头草泥马在心中奔腾。挤牙膏啊？	1
其实法律只是针对于普通人，没背景的人吧！出了这样的事，我们旁观者有的只是心痛，痛恨社会的黑暗，除此之外，我感觉也做不了什么，突然对未来好没有信心啊	1
人闲到无聊就会作，各种悲春伤秋、附庸风雅、你情我愿…忙起来，全世界都不值一提❄️❄️	1
十九天，胆子肥了，你完蛋了，你敢咬我，你给我小心一点点	1
哥啊，你的呼噜打的，简直无法比喻了。	1
每天中午我都要告诉自己不要睡觉不要睡觉	1
今天，不，刚才，我给妹妹讲错题。我又给她画线段图又给她挑错的地方，她不但哭了，还说我太凶。各位评评理:怪我咯？！	1
我不知道是👦👧，可是每天呢，你从17点到半夜一直踹。早上5点呢，也要开始踹。老娘我每天睡不到5小时。等你出来，我定揍你	1
卧槽！什么极品玩意儿！四个人换了一个小时，你一个人去了半个小时！！！！	1
再说一遍！再说最后一遍！我的纹身不是凤凰！也不是孔雀！凤你个锤子！孔你个扳手啊！	1
终于明白为什么会有人过劳死了，今天在柜台，我觉得我头都要爆炸了，心跳加速，中饭也都没时间吃，有那么一瞬间我都想出去呼吸下新鲜空气～～～好累	1
呵呵，啥事都干过了，却又觉得就那样了。	1
都说眼不见心不烦、我要特么能控制得住用你说呀	1
谁又往楼道里喷劣质清新剂了，真心受不了，熏死我了	1
贵你妹，夏利便宜！这是个车，您丫的卖白菜呐？逗我笑呢么………568？我要不要按568一斤卖你得了～那才合适呢吧？你找568的去吧！缺心眼儿～因为职业道德的原因我在生气也得笑着在心里送您一句去年买了个表，滚粗去～	1
不知道为嘛心情超级超级超级不好，真是烦死了。越来越不喜欢热闹，只想一个人安安静静的。	1
要是被我知道是哪个把我抽屉摆成这种！保证不弄死他！	1
过敏性皮炎过敏性鼻炎的妈的丧尽天良的美容院搞的脸现在一点抵抗性没有动不动过敏操你大爷的	1
能不能疼死…神补刀，疼死算了，头疼的啊就骂了街了！	1
建议国足退出亚足联，加入欧足联，反正都出不了线，进不了世界杯，但起码欧足联的裁判不会那么黑，顺带说一句，那个边裁，你睁眼瞎么	1
今天逛街买了一件中国红衣服花了400然后在淘宝上看到一件一模一样，一个牌子的衣服只要300。。。	1
五点半起床，六点出发，居然现在都还没到成都，我简直是…………	1
每天都忍着脾气不去骂人，着急的时候真的很想爆粗口。	1
莫名其妙，这能怪我吗，问你你不说，后面又来说	1
妈的，好多东西要做，我好烦好想哭会计继续教育又还没有时间上课考试，公司一大堆东西等着我做，啊啊啊感觉要完了	1
不要在网上买家具不要在网上买家具不要在网上买家具！！！挺萌哒	1
一口气杀来三份评估，这是要亮死我！是不是嘞？	1
佩兰这用人，我都艹了！于汉超，郑龙，这突破好手就不用！中国足协不亡，天理难容！	1
有一次住宾馆，一大早发现门口好几张小卡片的，应该不只我一个吧，什么特殊服务，印着各色美女图案，我也没去报案啊，也许人家真的只是盖被子聊天呢，，其实，我最烦的是某鹅游戏里，那些挂着美女头像的黄色id，你卖就卖，别占着茅坑不拉si，还能好好玩个游戏吗	1
很久没有情绪失控过了，此刻内心是崩溃的	1
大早上的因为TNT的服务导致心情不好，也是醉了	1
我小表弟把我的口红??偷偷涂，还弄断不吱声，我今天才发现！好想拎他起来打两拳！好脑热！新买都没用过啊，弄得整个管壁脏兮兮的，还断掉！真的好想vao他！	1
其实我是生气的真的是生气的也是焦躁的也是想骂人的	1
受到了一万点精神伤害，特意买的L码的衣服居然穿的很紧身	1
火箭，看得真让人揪心。我他妈想爆粗口	1
共青团路封闭施工了！真好！政府真好！这都堵城尼玛币了！修你妹	1
二楼搬五楼，五楼搬二楼，二楼搬一楼我也是醉了	1
我想让你好好的，但是我却没有办法！我真想去看看你，紧紧的抱住你，给你一个安慰的拥抱！但是我不能，不能给你增加负担。你在电话那头哭，我却没有一点办法！不是谁都可以成为彼此后天的家人！	1
很讨厌家养小动物！！！！！非常脏！	1
贱人就是贱！永远也变不了！而且贱人就是矫情	1
在需要他的时候，他不会及时安慰，以前会秒回，会说很多，可是现在？呵呵。。。。。怎么说呢，心凉。也是，也许我也只是他的一个乐趣。好气人啊呵呵（也是哦，异地恋而且还是网恋想要什么爱？！！！）	1
他呀的……抢我手机的人没有好下场！靠靠	1
最近绝对绝对绝对是犯小人了！！！	1
为什么就是不能让有些人跌跟头，老是让他们一帆风顺呢？求主保佑，最后时刻，奇迹诞生吧！	1
血糖偏高，每天吃点甜食或米粥过后，心中自然有股罪恶感	1
看到那些占据了有利地位却在肆意挥霍资源的人真他妈想剁了他们！草！	1
@微博雷达微博美工，你给我出来！！！这热门话题是为了骗点击么？！！！	1
第一次因为大学舍友痛痛快快的哭了一场，没有任何原因，是真真切切的伤了心是不是该庆幸在这个矫情为耻的年代中自己还能动了情嘻嘻哈哈太讲真就不识趣了通过装傻来掩饰尴尬，真的到了炉火纯青的地步不惆怅，依旧安然无恙~我开不起玩笑给一个台阶上去或者下来，如果真的把路堵死了	1
极其讨厌那些---自己心情不好，就动静搞得超大，想让全世界都知道的人！	1
操你妈！拿快递拿快递…一个个的怎么那么理直气壮、心安理得的让别人整天帮你拿快递。自己买的东西自己怎么不去拿？以为别人都是闲着没事干的是吧？	1
讲个笑话：总菊！特别是广癫的那个！🔫好好笑哦！👏👏👏👏👏我就说，各位领导，你们能做点不阻止时代进步的事么？！	1
大家好像都在炫男友，单身牛表示很生气	1
史上最坑子的菜，放冷烟花的巧克力地雷，炸开后一小堆带烟熏味的水果色拉，还丧心病狂的卖五，十，八，NND，创意菜从今往后拜拜了	1
把我那俩票，先拉板，得了天下，也不给宝宝点好处，骗老娘天天白出钱出力，混蛋	1
突然想起来今天是校医院每周一次的骨科就诊时间，午休后哼哧哼哧骑到那里，结果被告知是要提前一周电话预约的	1
为什么又是擦肩而过。。我爆哭。。本以为我难得来次韩国，三只居然也来了，却是我离开的那天来，一来还是一周！本以为能在机场来次偶遇。他们偏偏去的金浦机场不是仁川。。请让我狗带！！	1
我想我这辈子都学不会日语了，抵触情绪还是那么强烈。坐我对面的这个日本人一直在打电话，语音语调实在是太难听了，令人烦躁	1
上一辈的人有很深的误解偏见每次遇到这种事也是醉了本人亲身经历医生说“有没有常识？现在谁还打狂犬”四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
果然双十一买的东西五件里面有一件能穿就不错了，差评差评差评	1
啊啊啊啊啊，当今社会为什么不需要心灵鸡汤，我tmd怎么知道为什么啊	1
吵的我头痛的厉害，这一年基本都在失眠中度过……	1
有些人在你认识、了解他之前觉得他/她看似桀骜不驯、不拘礼节，待人接物显得不那么热情友善，不那么令人喜欢，然而当你与他/她有所交流、有了更深层次的了解以后，你会发现……这种人简直就欠打！都不需要开骂，应该直接抄家伙往死里整，有多远狗带多远	1
嘴贱还要倒打一耙！真是气得鼻孔生烟！	1
是谁规定十二点关无线的拿流量刷微博的我是多么小心翼翼！	1
简直要疯了，整天这么点破事都聚不齐人，一个个忙的像总统似的，也不知道真假。难道什么事都让我自己一个人做？培训培训也不参加，例会例会也不去，这还没多久呢烦死我了，天天天的	1
受不了那个上海小男人，恶心死我啦	1
TNND，都放开二胎了还要查孕查环！	1
XJBT，还能看吗！赢了侥幸，输了活该！	1
什么教练！怎么不死在法国暴恐傻B一样的战术！武磊、于海、杨旭……一群废物也能上！于汉超、郑龙、张希哲、郜林却不会用！佩兰……真想剐了你	1
早晨拥挤的地铁里，想让别人不挤你，最好的方法就是吃包子。我算是见识到了，祝你全家这辈子都只能吃包子	1
最近好能吃阿，就是吃不饱。疯狂贴膘中…	1
加班到晚上九点，调查调查各种调查，有个屁用啊@花开尐陌	1
现在连无线网都要跟我作对！MMMMMMMM	1
??又被吵醒………大早上的能不能别跟耗子一样在房间里面翻找东西，就不能昨晚提前找好吗	1
一直抖腿的人可能真的是残障，我旁边的旁边的那位男生从刚开始坐下来就一直在抖腿，而且越来越剧烈，我的桌子也随着他抖腿的节奏晃起来，晃的我心烦加心累	1
突然想起来，昨天有个人说我的脸滚圆的我觉得这种人应该绝交情侣鞋不能再穿	1
休假又被拖，多少事情等着办，都排的好好的，这一下他一个人动，全家人行程都得跟着改，真是够了，每次休假都得来点事，这次一定要分手了，过不下去了	1
真想骂人，明知道没有水还不接，把我接的水用光了！！！！！搞得我没水用，大半夜这要我怎么办，我去，真是受不了了！！！！！！！！！！！😡😡	1
我考不考公务员、有没有人要关她啥事儿？难不成不考还碍着她了？	1
有钱出点钱没钱出点力，又不出钱又不出力，滚蛋一边玩去	1
坐后一点怎么了！！！看不清还可以理解…往后坐就会上课不认真就真的是不能理解，作为一个会在老师眼皮子底下睡觉的学渣不能理解学霸们！	1
窝草泥马尼玛炸了灵车飘逸骨灰拌饭	1
韵达快递赶紧狗带昨天早上说派送…尼玛老子等到现在都没	1
室友喝醉酒笑了两个小时，现在又开始哭了。。我早上还有课啊，我也要哭了	1
现在听一张专辑要用几个软件！！！	1
刚刚把电脑丢床上我人也整个扑上去！结果床弹性太好电脑直接反弹碰到我鼻梁咯！！！！痛的在地下打滚儿～还以为要流鼻血咯。。啊啊啊啊啊啊～这周快点过啊！！！	1
我经常在想，我交的这都是些子什么朋友啊	1
上帝啊！把那些小人些个都带走吧！难怪有卑鄙无耻这些词出现！	1
突然感觉作为一个土木专业科班出生的同济毕业生被别人冤枉成图纸都看不懂真是莫大的耻辱啊，你知道我们亲手用水笔描过多少图才毕业的么😂	1
不开心！超级超级超级不开心！noanyreason，justonlyunhappy！	1
为什么所有的事情都不按我所计划的来！某人你太耽误我事了！所有的问题都是因为你！你是皇军派来的叛徒那？	1
@Noodler---毛毛下次旅行不提前告诉我我就把你塞进马桶里去	1
嫌弃工厂里饭堂吃恶心的肥猪肉，就只能这样了	1
傻逼傻逼傻逼傻逼就是一老傻逼老婊子，哼	1
我生气了，刚买6s不到一周就特么掉300块，去年没买6就没掉，今年一买就特么掉掉掉你麻痹！！，	1
单元门门口有个小妹儿坐拥七八个快递在拆，而我今天一个都没收到，我不服	1
喜欢就喜欢讨厌就讨厌就是会表现出来！！！你们虚伪就好了，别教我虚伪。真讨厌！	1
点不小追了出去，花灵龙说自己没脸见人了，因为那可是自己的初吻呀。	1
每个人学习效率的时间段不一样从高二开始知道自己的点在12点以后12点到2点这个时间效率超级高毕竟快考试了是时候开个挂了想对某些喷子说不要怀疑吃惊质疑每一个拿奖学金的人哪怕是看起来像二流子的我总归还是用了点心的你睡了没看到而已💡	1
这脾气要飞天了～请给我几耳屎……	1
每次执完勤脚就像针扎的一样疼，破高跟鞋我就不信了，我还驾驭不了你了！	1
别什么屎盆子都扣我头上！我没有说过没有做过的事情别扯我身上！	1
今日心情很不好唐家客服还那么凶，谁不烦啊，深圳到珠海跑五天了！你还凶，投诉	1
哦呵呵你妈真搞笑了答案传到你那就断了呵呵不谈恋爱就暧昧你妈逼真骚哦呵呵我就靠了拿我们的秘密换你的友情你牛逼哥哥姐姐男神舅舅大爷一大推你他妈带着全家来上学的啊你妈逼嘴真欠拉拢人心你牛逼草泥马	1
天为什么要这么冷为什么？不喜欢冬天，不喜欢冬天，不喜欢冬天	1
每天都是差心情！如果再回到从前……	1
微博被盗，我已经有半年没上过了，怎么天天刷存在感了？莫名其妙，	1
憋一天憋出个什么鬼。。。浪费时间。焦虑。。。。	1
日你腾讯傻逼狗，打个码放出来会死全家是不是？你特么也是傻逼到家了，人缉毒警察招你惹你了	1
讨厌说风凉话的人，如果你不想解决问题，就请闭嘴	1
这是我见过最好笑的快递哎用了两天时间从成都一个地方到了成都另一个地方原来成都这么大啊还有这是什么鬼快递还叫快捷快递都四天了哎还在成都呢	1
今年11月份居然穿到和我去年12月份一样厚的衣服表示要在大连冷死了	1
无语求不要随便用我微博求不要随便发什么私信搞三搞四气死	1
你哪只眼睛看我不学习的，你妹，理直气壮欺负人啊！	1
一般我做饭的时候他就自己玩，但是今天有点儿过分了	1
养了一年的芦荟就这么死掉了不知道以后还有没有勇气再养芦荟这种植物查了度娘说是我走之前水浇多了还没有及时通风有点玻璃心了估计不敢再亲手种芦荟了	1
台版花千骨预告怎么都变王凯了，一点也不适合尊上的感觉啊，还是沈磊配的好，正剧不会也换成了王凯吧	1
什么都烦，今天我是招谁惹谁了吗，麻痹的寝室无线出问题，衣服找不好！！！麻痹的麻痹的，我只想爆粗口我很烦我很烦我很烦谁都不要找我请都不要理我，啊啊啊啊啊	1
这是几楼在装修?怎么跟刨我家墙似的。这动静也忒大了。	1
不要脸不要脸不要脸，当初就不应该把他给招进来，这种人业务水平再好也不应该要	1
卧槽！！最讨厌饭局了，我早就吃好了！还要听喝酒的人罗里吧嗦	1
垃圾处理方式，罚款罚个毛，不分青红皂白就再哪里说屁说，当个经理都这样、你的成功我不敢高攀。	1
酒刚醒，头痛得不行，摇摇晃晃到楼下买水，结果自动贩卖机全部卖光了！！真的是！炸了！	1
太没出息了，昨晚四十个仰卧起坐，今天肚子有点疼	1
本实习生想明天睡一天的！！！要疯了！！！都辞职了！！！还要回去上班	1
白天被催债似的要进度表，被各种使唤，晚上加班搞的材料领导看了被批成渣要求明天继续重做，加班回来刚要洗澡就接到领导电话明天开会要加印资料，洗到一半又被告知通知各工作队长明天开会，虽然知道扶贫是一个坑，但是没想到会这坑这么深一想到扶贫要重新做心都碎了	1
孩子考试失误了，每次儿子成绩出来时就是我总结自己最近对儿子管理的问题，好像孩子是我自己的，和那个某某人没有丝毫一点点关心呢	1
脚面疼跑休15天，早上跑后又开始疼了，天哪不敢再疼了都胖3公斤了	1
情商低的学霸真的别让我遇到你第二次	1
如果我现在开始走，应该可以在你的安排出来之前到遵义……你妹的，再不出来我就真要走回家了	1
summer宝贝107天了，自从昨天带她去拍了百日照后，回来午饭就没喝，晚上睡觉一个晚上闹，踢被子，翻来覆去！今天午饭晚饭都没喝，愁死我了！不知道是不是吓着了！烦人，莫名的脾气就上来，看见什么都不爽，洗碗想把碗给摔了	1
好想知道什么叫您的宝贝暂时无法收到，明明查物流都查的到啊	1
小学被妈妈逼着学过钢琴、吉他、古琴、跳舞，最后还是选择我喜欢的画画！想以后当服装设计师！想以后当美术老师！然后高中毕业的时候！都忘了曾经有过什么梦想！选了室内设计！然后现在大学快毕业了！我只想回到三年前狠狠的👋一下！特么什么不学！学这种整天对着电脑的室内还要加班那么晚	1
就是对张翰无感。不喜欢。真的一点也不帅好么还爱装	1
我要买棉被！！！快递把棉被弄没了！！要冻死了	1
卧槽啦香港都能打平了！老子咽不下这口气日了狗佩兰和本场裁判组都给我滚蛋吧2022年我都结婚啦！！！	1
对这里的老师还真的无语了还真的以为我来这打杂的啊晚修晚晚叫我上早读午读天天叫我看自己的课也叫我代那也就算了我也可以接受毕竟是来学东西的真tm无语的是自己的学习课程叫我帮你做剩下的课程那些课件叫我帮你弄好你还真会享受拿那么高工资就不会做点实事还理所当然的样子	1
有些话还真的就需要解释清楚，而不是自己生闷气就能过去的，对于那些不理解的，我只想说你脑袋有包吗，你小时候被门挤过吗，你让驴踢过吗，你的左右脑都健全吗，妈蛋	1
香港解说台你他妈去死吧！什么叫出术？什么叫猫？一整晚解说都在讽刺中国队的不足！你他妈怎么不说你们香港队比中国队弱多少？什么叫中国队只会踢门柱？我们不踢门柱你们他妈还能在这里猖狂叫嚣？？	1
中午回来想休息会儿也不行，带着个耳机聊骚吵死了	1
不开心不开心不开心为什么所有的事都不顺心所有的事微博都要我发两遍！！！！	1
一个大活人就这么消失了，真他娘的窝囊废	1
2015.11.17妈的，那么不满意干嘛不自己做？真想把工作扔还给你	1
看一个视频是保安推王俊凯。太粗鲁了。简直没有素质。他又不是故意走得慢。人那么挤。当时我就想。这要是发生在我家浪哥身上。我直接废了那保安的手	1
失眠我最近太糟糕了，明明很缺睡眠的，竟然还失眠，强烈谴责	1
明明就进了！！！进了门限，但没被裁判组看到。。。这什么解释。。。	1
妹的，终于把这个微博号找回来了，偷我号那个人太不要脸了，天天用我的号码发鬼广告！	1
一个永远只靠作品说话的人。什么都没消息的人在韩国拍戏居然因为一句钟汉良加油上了热搜第五	1
要么有自己要么没自己主权不在何需多言？为什么要把娥逼到像个泼妇一样你们才听？甘又可以点娥无的挑😭	1
这两天真的是走到哪家门口，哪家娃娃断气着呢	1
在快被气哭一万后终于在几十张中有了一张可以看到还是没脸的	1
允许我没素质一次，佩兰蔡振华两个SB，把吴曦当边前卫跟把我弄上去有什么区别，蔡振华滚回去管你的乒乓球去吧，别再侮辱足球了你们对得起这些球迷嘛！！！下一次的世界杯我已经28岁了	1
本来撕不撕一点都无所谓，有爱撕的就有不爱撕，但别上升到小爱豆身上。跳出来高潮踩一脚，也是有病。作为黄推，你跟谁撕没关系，但婷婷你不能糟蹋一句，我巴不得给她摘星星的人，不是你想婊就婊的，骂人的话谁都会擦，怒了	1
钱难挣，不禁花，四个老头饿死仨。	1
郁闷死了，千干怎么老说更新数据失败？关机、重开，不行！退出、重登录，也不行！御载、重装，还不行！！！怎么回事谁能帮帮我	1
天呐为什么会有李璐璐这样的人心疼pcy第一次日本出道真的想打bbb一顿	1
﻿我之前买了一顶好看的帽子，现在有个室友想要跟我买一样的，但是我不喜欢，怎么破。（真的好讨厌啊	1
班主任不在，我带着孩子们放学，43个人的班真是够够的了	1
困死了，不管明天上刀山还是下油锅，去他妈的，我都要睡觉觉	1
SB裁判，国足又一次提前回家了	1
真搞不懂，中国男足还在踢什么，咱还有脸吗，还要支持？	1
好像明人似的给你们照个相还躲臭不要脸的	1
心情本来就不好，某只猪还不同意我年休	1
等了一周，一下就看完了怎么办啊？	1
狂犬病疫苗不应该打却打了会有一定不适应症状的四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
到底什么时候才能雨过天晴！😒	1
受了严重的内伤为什么要伤害我我这么好为什么不保护我应该把心挖出来看看是什么做的吧！滚蛋！	1
我真的很不喜欢面条但是如果你喜欢我会去找最好吃的面馆我也很挑食怪癖一大堆脾气也臭得像茅坑里的石头但是每次我都在一分钟之内自我调节因为你说你发脾气的时候有人像我这样好不打你吗我说没有你有种就打我结果你真的用手刮了我一巴掌	1
巴黎的裁判组是不是香港队的卧底那么明显的进球	1
进的球⚽️裁判无视一刚这球看得真心火大😡Kao！！！！！！！！！！	1
记得上次去宁波也是一样，空姐说了好几遍，还是有很多人背着玩手机，特么当时真想把他们手机扔下去，常识懂不懂啊生命只有一次！！！	1
有没有什么法子？专冶骗老弱妇孺的骗子，一群脑子不好使的无知少妇，真的说不通	1
说真的你能不能快点狗带阿事情发生了这么多大家催到不行了才出来解释现在做的事情你真的是爱pcy吗你就这么看着他打脸吗这是断送他的前途阿xxx你快点die	1
啊啊啊啊啊啊！现在的变态要不要这么多？刚刚又毁了一个词，秀色可餐	1
晒一下今上午的第一单这可是苦心耕耘了好久学妹才下的单呀，一直砍我的价，快疯了	1
生气??既然如此为什么要给我希望你还我火锅	1
你真的是每个月都要感冒一次，为什么又感冒了！！！！！！！	1
前几天放学回来淼说：妈妈，你去做饭，这次一定不会让你失望，我会认真的写作业的，然后我信了，等饭做好出来，看桌上连本书都没有，他竟然一个字都没写，现在脑补当时画面我还有火，忍，我忍ps爸爸说字写的不好，把文稿纸撕了重写，他不乐意，非要自己再撕一张	1
learningtomakealiving，goodgoodlive。tmd！iamhungry！iamangry！now！now!now！哼！╭(╯^╰)╮！	1
当你需要一把伞时，你的舍友在打游戏，不给送伞就算了还要深陷苦难的我给她拿快递	1
哎，一次单纯的建议让某家粉急的跳墙各种评论私信搜我微博，粉丝真的疯狂的像鬼一样有病，真垃圾	1
当初去深圳的时候，坐我旁边两个大叔，一个好像没关机，一个开飞行模式我跟他们说可不可以关机，他们说没关系其中一个在飞机降落的时候就开始玩手机他妈的我要疯了重点是厦航都不管妈的	1
吃口派出所原来一批的恶警一定要清除！！	1
学校里的好几个雪人堆得女性特（奶）征（子）都很明显，这究竟是工科学校男生们普遍的愿望需求还是…你们都是变态啊	1
死扑街的078某个司机，开车像赶去投胎一样	1
你们真的好吵啊，不知道一个个吵什么	1
筷子是我国的发明，关日韩毛事啊，哪都有泡菜国！刚抢完火炕又来抢筷子要不要脸	1
天天放个书都要被弄来弄去，见缝就插针，有意思吗？妈的，再惹我，我直接把书丢厕所去	1
不想过群居生活！麻痹狗的室友！！	1
自从买了皮肤以后，就一直跪着没起来过！卧槽！	1
醉醉了，这些国家公务员整天搞什么？政策颁布的不清不楚，打个电话咨询一个个都不接电话……怒！	1
什么乱七八糟的鸡巴事都推过来老子神仙啊什么都给你们搞好啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你们不知道的事老子就知道啊？？？？？？什么事都推给别人好咯老娘就把事情都堆在那边咯爱解决不解决管你们去死干你妈逼草鸡巴	1
今早在虎门镇政府门口等红绿灯，发现不守规矩的人真多，红灯时不可以进黄色区域等的，政府车辆要出来怎么办？你堵这个路口几个意思？车豪人品低真滴是掉底子。。。@虎门太平	1
二场八个门柱，其中一个进了球不算被捞出来，还有更霉的吗	1
越来越多四叶草对柴蔚说恶心的话。我真心不懂，她对你们做什么错了？一张照片跟TFBOYS合影她都没有，如果有了也没关系！贺美琦，欧阳娜娜，柳翰庇也被你们叫婊子。难道每个女童星跟TFBOYS合作过都应该被你们这样骂?!?好无语，我也是四叶草，但你们这样让我太丢脸了	1
本人胖妞一名，和男友是异地恋。话说学校组织体检，验血，血压，胸透。验过血的都知道，在手臂内侧抽点血验。事后第二天的时候抽过血的地方有点青。我想让男友心疼下，就拍了张照片，发了过去。这货问我…大腿怎么了！腿怎么了！怎么了！么了！了！受刺激了…	1
把老公话当放屁你是怎么做到的呀！	1
连续两天想去查早操，由于下雨不做。本主席现在很愤怒	1
最烦就是每次上下班高峰期坐地铁的手扶电梯总有些人习惯站在扶梯出入口要上不上，要下不下，左顾右盼，在入口还好点，毕竟我们还站在平地，在出口。。。。难道那些人不知道跟在他身后的人还会随着扶梯继续动的么@广州地铁	1
今天快气死了。。。要不要说说话呢？牢骚和抱怨又不好，头疼！修心修心	1
站在安全地带的路边也能被车撞，腿都被撞废了！我特么也是醉了。。。。躺着都能中枪	1
早上停水，晚上也停水，还让不让人过日子啦	1
你又不是当事人，就不要乱造谣！！！	1
当初才饭上真以为和他有同款痣特高兴特洗翻谁知道骗我感情还骗我钱谁会一颗痣在脸上不厌其烦的画一年的啊	1
现在连唱歌都跟五音不全似的难听死了还能在糟糕点不	1
狂犬病发都活不过十天手上有伤口确实会被感染，但是没有伤口舔一下是肯定没事的，这小编就是唯恐天下不乱。建议大家去了解下世卫组织的十日观察法，狂犬病是可怕，但更可怕的是无知引起的恐慌//t.cn/RceoAGq	1
求解，尼玛钱拿走了说我不是会员，有钱人就他妈这样吗	1
麻痹滴呦，好不容易碰到个下雨一整天不用上课的悠闲时间可以好好放松睡觉，哎，苦逼的我还要忙七忙八，可怜噢	1
看场国足国家队的比赛能气死你！蜗壳输比赛都没这般生气。	1
天都没亮呢，今天叫我起床的是患儿家长，搞得现在都晕晕的	1
佩兰趁早滚亚洲杯昙花一现，就以为你不错操！裁判你妈灵车漂移操！	1
一年了连个粉丝都没有，还让不让当偶像了	1
挂失完了卡都要拿回来了结果特么补单子的时候发现那个捡卡的傻逼把卡还回来了	1
但是我从不担心断同命不成功的，因为我相信自己的能力可以一次就处理妥当的，我自己的命喔，难道我会不谨慎小心吗？退一万步来说，万一我真的是断同命操作有失误时，白衣人你会不想办法帮我补救吗？毕竟当年是你这白衣人求我好几次和缘定同命的！做人是不能那么忘恩负义的！否则我不会饶恕白衣人！	1
麻痹～想骂人～哪个傻逼用我号码注册东西，已经严重影响到我了，我咒你十八辈祖宗不得好死	1
点了一杯枸杞大枣，老板给我端上来一杯这个，看到这个大枣，我瞬间只想说，老板，你过来，我保证不打你	1
邮箱又罢工了！我特嘛的凌乱，连桌子都看得整理	1
刚加完油，您就降价。真是够了。	1
。。就在刚刚我睡的半着的时候，巧虎总部打电话推销个什么东东…大概就是有书有光碟和玩具我以为是过生日送的礼物就说要了，结果最关键说了一句好像是700多块谁也定了、和我说说，700块钱我买了个啥？	1
蚊子你过来我保证不打死你??????	1
明天回学校和今天下午有什么差别吗？非得今天回	1
人心太XX险恶，平时姐姐妹妹的关键时刻捅刀子!	1
她有个特点，就是特别跳，觉得全世界都喜欢她。	1
女的太傻太贱男的简直畜生不如难怪会走在一起太不是人了中国的法律远远跟不上国外的判这么轻千刀万剐都不为过	1
好好的一个人就头疼一下现在要给我说要住院真丫的醉了	1
和狗相处永远比和人相处来的容易！你经受起多大诋毁就经受起多大的赞美！我依然觉得这句话是最牛逼的总结！咱们走着瞧！	1
每次下班去吃饭也不会拿一下办公室钥匙的吗！！难道我们有义务天天来早帮你开门还要等你吃饱再去吃饭的吗！真是好意思	1
看到这些云云，都感觉这个世界已经没救了，真是俗话说得好不是一种人不进一家门呵呵！真是渣男贱女一家绝配这种人就应该把牢底坐穿	1
我什么都知道，不用天天的念叨，真的很烦	1
这么晚了啊啊啊啊啊啊啊困困困就是睡不着啊。失眠	1
现在长大了有了自己的家庭就不该有主见一点吗！有时想想都觉得搞笑	1
气死我了，学校班级执行加分减分制度，要带跳绳和毽子，前面那位乘我不注意拿了我的绳子，她刚好在登记，后来发现了，我说这不是我的绳子吗，然后他说我不知道是谁的，哎呦卧槽，我的绳子自己飞到前面了啊，呵呵，身为班长这幅德行，还是班狗我也是醉了	1
发工资条看到请一天假扣两百，当时我就心闷了。好贵啊	1
减肥对我来说是一个遥不可及梦100多公斤了！！！！	1
地铁上那么多人好意思自己坐着包也占一个位置的也只有你这位神人了不懂别人站着是什么感受吗难为了你中国男人	1
越这样越让我对你作呕，憎恨。一辈子不会原谅你，该消失的都消失吧，永远不要再回来。	1
自行车竟也能违章停车！唉…一个星期不能骑了	1
再来一发面霜的表示现在真的特别！特别！！特别！！！的不爽啊！！！！好吧虽然期中只占20%…	1
气死我了，气死我了，气死我了，都是些什么烂人啊！	1
别人都说扎丸子头好看，为嘛我扎了就只看的到脸MD	1
不要在我快要放弃的时候再说爱我我明明就很心软活该受TM罪都是作的	1
我痛恨旁边公司限网，没事把我们的网顺带也限了，而且一天都上不了谷歌	1
CTM的，逼我骂人。两个纯傻逼，贱人…	1
有一个逢下雨就出去开房的爹也真是醉	1
这踏马谁吃的！！！吃完带走好不！！一直从里面飞小虫	1
被全公司人都叫姐是什么感觉？就是想翻白眼。	1
每天都在干什么！都能忘记上课！我真是废了！	1
气死我啦，我都要吃速效啦，16道题就对3道，最可气的是她都会，就是瞎写，气死我啦	1
全部是苦力活💪💪💪💪但是我现在确实饿了……还不知道什么时候下班现在才弄完一小部分老婆还在家等我呢可恶的领导	1
气死人！楼上施工搅的我连书都看不好	1
臭P趁我不注意一口咬下一块儿我的床单吃掉了吃掉了吃掉了	1
公司裡壞人很多覺得噁心早上發了fb就一堆人來問，心知肚明就好	1
她是你们的谁呢？她怎样关你妈的屁事。你们要知道她如果不是因为唱歌如果不因为f（x）。。。你们会认识她？？都你妈的脑壳有屎	1
逛了一圈都没找到想吃的那家，就郁闷的换了家	1
邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字，在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下，还要给插刀货找存在感，不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响，这样的邪教，你怎么样和她们求同存异，你和她们讲道理，她们当你放P	1
信用卡真的太坑人了，弄个账单都这不清楚，我想骂人	1
这一天天过得也真是够了没一点脾气	1
老东西真的是为老不尊、触霉头！我已经让步还要找我茬！少来来是对的眼不见为净！	1
在办公室吃包子，尤其还是韭菜馅的同事，我特别想把你连同包子从11楼踢下去你知道呢！	1
苏宁物流太垃圾。以后再也不买苏宁了！	1
一直都很压抑，有种想打人的冲动！	1
叫我妈帮我买个勺子，我也是醉了还能更小吗	1
怎么了怎么了脚能有一天睡觉时不抽筋吗，这样下去我会睡眠不足而发疯的	1
不想加班！不想加班！不想加班！重要的事说三遍！！！！！	1
就是手贱，居然把自己写的小说给删了，虽然只写了几千字，只是个小小的开始。可是啊！那也花费我好多精力的。	1
旁边那个无时无刻不在很恶心地打嗝的男的我真的是顶你个肺后面的妹子你也不管管你男票	1
我去尼玛辣鸡连供打印机，老子下午就打报告申请把你们全换了	1
每次我回家都下雨，每次我回学校都出太阳。闹哪样儿？	1
怎样，四面八方包围我，是仇家报复吗？有没有想过别人怎么出来	1
满怀希望的想着去图书馆电子期刊看看然后就能找到一个好写的论文题目了......我是傻比了吧我，两个小时无所出	1
给本大王记住了，你今儿个让本大王不爽，本大王让你活不过明儿个。本大王就只是给你更新，你丫的给本大王装逼，哼～	1
最后一张不能忍！！谁没有过过去！！	1
又忘了把自行车停在哪里然后没骑回来了	1
某人说我穿了高跟鞋也不高、就不要穿了气死我了竟然这么说我、好想打si他	1
妈蛋！！！！跑下来吃拍黄瓜，撒女内！	1
怎么身边这么多傻逼……智商下限	1
这个球居然没进，裁判怎么判的！球都过线用手捞出去的要求官方申诉！！貌似并没有什么卵用。中国香港VS中国最终比分0:0	1
嘴巴起痘就要每天一副这个屌样子出门，我也是醉了	1
气死我了，我的破钥匙🔑又打不开门了，是要彻底罢工吗，哼明天我就换掉你	1
遇见情商低的人是一种怎样的体验呢？就是你给他讲个挺搞笑的事他给你分析这事的原理...就你特么知道的多	1
听说……听说……现在只剩下听说了……	1
负能量爆棚，传染源在此，已扩散至电脑主板！能不能不要再下雨，能不能不要雾霾，能不能让我去跑几圈！！！！！！！！！！	1
某位脸很大的小盆友某些人差别对待	1
别怪人家不拿你当回事你以为你是谁呢	1
上次算命先生说，我在冬天会见到另一伴，，，，，，，，，结果今年冬天一直没有来。#下雪了#	1
艹！我怎么做怎么错，怎么选怎么不对	1
事堆到一起的时候我就什么都不想干！不要问我为什么！我烦！故我宅！	1
为何广东的冬天还不来买的衣服都不用穿了心中一万只草泥马在奔腾👿👿	1
今天我给你当孙子日后定让你叫我大爷	1
这段时间真的要被发票玩儿死了！知道后勤有多不容易吗知道吗知道吗！	1
大中午的，能不能不要再打电话来问了	1
所谓的好朋友应该是吵过之后仍依旧很好、你TM甩脸子给谁看啊！劳资不吃你这套！真是fuck！日了狗了！狗带吧你	1
封泥煤啊不想看广告也不想看手撕鬼子	1
为啥我斜对面这位同学写字就是想把整张桌子晃散架呢，然后啪啪啪打字，啪啪啪按鼠标，就你有电脑有笔会写字吗	1
刚才在超市看见散装的辣沙丁鱼和辣灯影牛肉，觉得超有食欲，于是便买了些。买之前那个阿姨说可以让我先尝一点，为了装斯文愣是没尝，这下好了，刚刚打开发现嚼不动，一百多大洋白花了	1
本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说“我还要赶紧回去做饭”谁知人家理直气壮地说“反正已经晚了也不差这会”靠真她麻辣隔壁的啊还好刚刚拿到的几个快递稍稍平息了一下我澎湃的内心	1
这就是优速快递的派送服务态度…我很失望	1
才周二，恶心什么接二连三的来什么，真的是请原谅我爆粗	1
我真的很烦那种伸手党，朋友圈不敢抱怨空间不敢抱怨就让我在微博怒吼一声吧！你们的手用来干什么的	1
没办法，生平最讨厌的就是自带优越感的人	1
回家洗澡，最开始出冷水，燃气打开，放了一会有热水了，以为可以洗了，刚一站过去就出冷水。躲了一会继续放水，好像又热乎了可以洗了，一站过去又冒冷水浇一身凉……瞬间不想洗了	1
这么紧凑的课程表我高中都不曾体会。怎么实习还这么严格，这难道就是培养班主任的节奏了嚒。实习老师还有跑操，还要那么早熄灯。这真的是“你@苏荷半道在南方的艳阳里大雪纷飞”。YUMEI不哭！YUMEI加油！这几月我也是溧水三中人！	1
一点也不想干活感觉心累半年了老板为啥都不发工资我想走	1
北方和中原地区应该供暖，只是供暖程度要不一样，更经济些。在北方上学，每次回南方的家就冻成狗🐶。真是忍不了了	1
最近从超市买的丸子都不好吃！！！！	1
今天过生日，许个愿望-他妈的莫雷，赶紧的把麦克海尔给我他妈的换了！	1
港灿王八蛋门将球门内捞球！！！卧槽！！！中国队的进球被捞出来了！裁判这时候失明了……	1
昨蹭了个巨慢歪飞只下到一半然而就是辣么巧秦俊杰才出现就让我别着急本来镜头就少没有歪飞怪我咯	1
求招商银行把我信用卡盗刷的钱追回来@招商银行@招商银行信用卡我都睡不好！	1
朋友的狗狗丢了，有人说在宠物店看到一只特别像的，急忙跑去宠物店，还真是丢失的那只，一见到我们好开心直叫唤，店老板说有人100块钱刚卖给他的，不肯还，当初我朋友1500买来的，被卖到宠物店才100块钱，更可恶的是店老板说如果我朋友想要的话，也要卖1500，不然不会还	1
上次飞兰州有个傻叉就在下降差不多距地面百米的时候打了两个电话，当时气的想报警啊	1
上帝老是派傻逼来考验我我该怎么办	1
煮熟的鸭子让别人抢走了恼火教训教训	1
矮怎么了！！！就你高最美丽！！你妹妹	1
我去！接飞机这种麻烦事就晓得丢给我！妈蛋！尽捡轻松的做，每天还在领导面前邀功诉苦！！！	1
本来就晚点了，还在荆州站停那么久！真是烦躁！	1
很想问一觉起来就各种蓬各种飞怎么打理	1
每次喝多了就给我打电话，一个大男人还要用哄的，妈的，还让不让我睡了	1
这跟尿失禁似的雨要下到什么时候是个头	1
😭😭😭快递丢了😭😭😭谁拿我快递的你良心过的去吗，环山路联通营业厅从领导到员工一个好的也没有	1
佩兰你个温伤，你咋个不被恐怖分子爆头	1
习惯也真是个好东西，我已经习惯这样担惊受怕了……但看某些听风就是雨的粉还是气不打一处来	1
不都说失恋是减肥最有效的方法么？为嘛我越来越觉得自己又长胖了一圈呢？	1
车站里所有车都来了，只有我等的那辆没来，还被无良司机浇湿了，真是作孽啊	1
烦死呀，这两天没一件事情是顺心的	1
准备洗澡的时候发现停水了，一万只草泥马从心中跑过。。。	1
怎么像警匪片啊？中国这个和谐社会居然会发生这样的恶性事件，期待真相！也希望死者能够安息！真是可惜，一条鲜活的生命就这样逝去了，希望所有有消极想法的人都积极一点，再怎样也不要伤害无辜人的生命，你的命是命，别人也是爹妈生养的！	1
哎！辽宁省大区总监培训我一上午了	1
虽然你照片p的还可以但看得出来除了身材好点就是一磕碜b为什么这么想吐槽你还女神真jblow恶心	1
我只能说管你们去死啊。。找我的时候急得要死，我帮你们都整理好却石沉大海了，这是我分内事嘛？？！！！	1
伤害指数五颗星！差评好吗！给我寄的什么书！我不看我不看	1
做什么都是临时抱佛脚的感觉真不好	1
哎，以前一天忙得要死都没感觉那么累，现在虽然没那么忙了，不过身体还有心理都好累，浑身酸疼。年假还有1个半月就过期了，还不给休，闹心呀	1
！！！我不想和你这种人说话！道德>法律！！！	1
这是谁干的？别给我装出一副听不懂的样子	1
刚刚微博被盗给大家带来的不便深感抱歉以后如有类似情况请大家保持警惕及时联系本人该死的骗子微博也盗	1
最猖快的事情莫过于喝到不认识你二大爷，赤条条的裸奔一圈。无视你二大爷二大爷的二大爷的和一群bicth婊子的眼光！	1
有情有义没脑子的蠢王老子看得好憋火！真想抽他！！！	1
做人，请不要装13。还有，弄坏了还继续用，请尊重别人，有本事装13没本事靠自己还舔着脸过来蹭就会非主流。	1
烦烦烦，没到周一就想着周五，还没上班就想着下班，真的是烦死了，不想上班啊	1
草又失眠，每晚睡到三点多就醒再也睡不着课	1
学校这是在弄啥就逼着人不让人回家星期天居然要上军事理论课真的是够了????	1
吵死掉，就不能让人安静睡个午觉吗	1
这个描述不正确，那个这样写不对，你会你来啊，我又不是专业的，你那么专业脚翘起来玩，就知道指挥我们做事	1
史上，最难用卷发棒！！！我编个辫子再拆开，都比它夹的卷！！！	1
半个月下水道堵了好几次，再严重的洁癖和强迫症都特么好了	1
卧槽，TMD，你知道连说话都烦是什么感觉吗	1
忙了一个晚上的音高表情换了个velocity主旋律全部挂掉…我还要不要睡觉了是谁说明天要交作业的	1
妈的，问我皮试医嘱怎么开，你是医生我是医生啊！！病例可以从上班写到下班我也真是醉了	1
限号四天，空气好转了吗？还不是等风来	1
大连的大风，吹得我现在肚子里还都是气。	1
在KTV玩手机玩的正嗨，忽然来了个电话我以为是实习电话激动的拿着手机就冲出去了，结果是传销电话	1
哪个傻逼在唱歌，还让不让人睡觉啊！	1
我看得琴棋书画样样精通老爸才满意	1
最讨厌的课没有之一，最讨厌的老师没有之一，每次都觉得自己脑子有病才来上她的课每次她的课来的人撑死不超过15	1
从凌晨12:30到现在，牙一直在疼，不开心，太折磨人啦	1
最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了	1
我吃的那么少，每天带娃又一刻不得闲，为什么我还不瘦？	1
看国足就是个失误…好心情全跑掉…	1
我真的有点想不明白，为什么我好好打，总是跑出来！我到底是有多饿！！还是高饿饿想多了！！	1
老天爷，你跟我是不是开太大玩笑了！这让我怎么办啊？就这一步之遥，却让我这么遥不可及！	1
这一天天的，怎么这么闹心，MBD结束，快点结束这种变态的生活，受不了	1
@E网邮情国际件RU986988265GB在其他地方就能查到快递信息，邮政上面说单号错误也就算了，明明北京11号进口互封，我刚刚打11183查询，说9月22号苏州已投递，可是我是10月5号才下的快递单，国外8号才发的话，我也是醉了，11号都从北京发出，现在都不知道被哪位员工拿回家了还是在哪个角落生灰	1
吼！实校的老师现在怎么这么不负责任	1
尼玛！车子坏了！还敢开出来！真牛！	1
这几天下雨下得烦烦的，关键伞还丢了，这是今年丢的第五把伞	1
宿舍的有个自称宝宝的鬼，既讨厌又恶心	1
上海普天走了！换股！气死我了今天早晨没法看盘，所有股票都是冲高回落一点机会不给我！	1
想看个电影，半个月了都没看上，有那么费劲吗？现在是干什么都费劲了	1
我怎么会有这么蠢的男朋友，真不知道他前女友都是怎么调教的	1
自己给自己下套'''独立密码到底是啥我怎么给忘了	1
城阳天泰城这堵??了天天堵没人过来管管吗@青岛交通广播FM897	1
闹心闹心闹心好烦好烦好烦为什么？这是干嘛啊！！	1
我日太几把想爆粗了没有下一次没有	1
心烦死了！谁能管得了谁！就不能打电话了我一打电话就火，我怎么这么欠呢我。啊破烦死了	1
最后……还是……没有……管住手……明明根本就用不到啊！！！难不成以后要每天再早半小时爬起来化妆	1
一对丧尽天良的狗男女，要给什么样的惩罚才好呢，是天打雷劈，还是	1
我真的忍不住了我要找个角落爆爆粗	1
今天下雨☔心情郁闷，感觉今天又成了倒贴了，这种感觉真TM的讨厌～滚一边去，死胖子～	1
Jerry我们是时候开战了你个贱人	1
现在的实体店都什么服务态度东西有问题还推卸责任，，活该开不走，面临倒闭。(曲靖野舟一家卖电脑耗材的)地点就在电脑一条街，非常恶劣	1
真他麻麻的烦怎么都觉得时间不够用这跟脾气性格有关系吗？我想怎样怎样我想干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛	1
总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新！哪来这么多傻的冒泡的熊孩子	1
每个人都是自私的，我能原谅。可能不能不要这么明显。	1
如何控制一个别人家的小孩在自己家闹啊闹还在床上跳	1
呵呵呵，没想到这世界不要脸的人还挺多的，而且这女的是最不要脸的，鹿鹿的名字被她这么一叫瞬间沾污了。不说了，举报去了。	1
心情超不爽，爆粗口也发泄不了我心中的愤怒??????	1
上次回家和这次回家，都遇到了农民工讨薪资的问题。之前没感觉到这个问题有多严重，现在在工地呆了这么久。真心感觉那些欠农民工钱的老板真的是丧尽天良！	1
等到我所有耐性都消失的那天，那么谁都别想好过了，那些伤害过我的，我一定会让你加倍奉还，不要以为我一直的忍让就是软弱，我只是给你面子而已，别把我逼急了，好自为之	1
真的气死了，猫把我手表推不见了。	1
滴滴打车软件我都删了快三四个月了这个月总是有西安的司机给我打电话问我在哪这是怎么回事	1
看到别人在社交软件上用我照片，一堆一堆的，我就呵呵了，还说是自己，真不要脸	1
就这样么？拿一个理由来唐塞，结果还是和你们自己说的话相违背，怎么解决？@魅族科技@黄章@白永祥@李楠或kkk	1
你妈还是你老师教你看电影可以把脚架在前排头上	1
想不起来到底在哪见过那图也是烦心。记录找不到！烦躁得要摔手机了。	1
公司有人偷拍我，就不能等我摆个帅气的pose吗	1
生完之后，还回的去嘛🙏我真的真的不想就这样丑下去，胖下去啦	1
姐姐奉劝你们不要跟我玩邮件游戏，否则我保证天天让邮件撑死你	1
尼玛的，都有病，打广告打成这样子，你在接着打，我就不信治不了你，不搭理你，你还上脸了，	1
早晨等车，看见旁边一中年男子走两步往地下吐口痰，素质在哪里	1
国足上半场踢的这是什么看的让人想爆粗口	1
最近被办公室领导摸手捏颈几次了，总是看我的胸，真没有想到平时看似平易近人，没有架子，办晒好人，其实咸猪手，真让人恶心，欺负我一个女仔在后面办公室隐蔽，从明天开始要想保护自己的措施，要是严重真的要告诉书记了！惴惴不安的	1
这是个大骗子，在学校骗学生家长，在外面骗别人，这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱，简直不是人	1
本想与你为友，享受于静寂的空气中弥漫着你微弱的歌声！怎奈你处处与我为敌！（不吸干我血你不爽是不，叫你…叫你嘚瑟）	1
一个水管坏了，周末两天说没人上班就不修！结果还是修不好！饭都做不了！喝水都成问题！这么高的温度，不洗澡能舒服吗！敢情停水的不是你家啊！这么多居民，天天去外面吃东西，去别的地方洗澡，敢情你们给报销啊！家里实在要用水还得从别的地方提，老人摔了你们负责吗！@自来水公司	1
就算想看女生的裸体，也不是什么罪大恶极的事，小孩子总是会对自己不知道的事充满好奇。爱慕女孩子也很正常，家长和老师要引导，决不能像这个校长这样，会给孩子留一辈子的阴影。什么混蛋！	1
这么多年来我们一直自救，有否真的为我们做过什么有贡献的举措？？？没有经历过永远不会知道有多么恐慌与可怕，这么无关痛痒……积水……呵呵……倒是积个我们看看……	1
突然发现有个身高戳天的男朋友也不是一件幸福的事拍到他的脸你的脸就不在图片内拍到你的脸他的脸就不在图片内我愤怒	1
周三考MFE我特么还有一堆要看的	1
前天旁边坐了个感冒男，昨天是感冒女。然后今天成功地鼻塞。不要让我再看到你俩，因为我想踹你俩	1
讨厌这样纠结的自己真想给一顿胖揍把傻气都揍出去	1
刚他妈回学校我们班的姓刘的女生说中午请我吃饭有事跟我谈什么事啊还不说	1
我靠，申通快递这是抽什么风那累觉不爱	1
昆山仁宝电子是我遇见过最坑爹的电子厂！工资低得要死不说，就连里面的门卫都嚣张的不得了！一副凶神恶煞谁敢惹他就干谁的样子！过个安检还一副想打人的样子嚣张给谁看？一点素质都没有！都是给人打工的，有什么好嚣张的！像这种自以为是，趾高气扬又嚣张的人不会也不配得到别人的尊重	1
一个多小时代码都没更新完，已经重启myeclipse无数次，我已经出离愤怒了还我网！	1
为什么这么不平等的对待国足啊明明球进了，被对方门将推了出来，这样也能行是吗	1
见到快递佬，霖住寄快递，居然不接！！有生意都五做！？	1
关于雾霾，之前环保部和专家说是因为机动车（机动车有原因，但主要是柴油货车和公交车）导致的，要求限行、限购、进京证耍流氓，现在又说61%是烧煤造成的，你他妈说谎前能提高下智商吗？	1
半晌的找寻，半晌的心神不宁，坐立不安终于石头落地，无意识的习惯由心底而生的挂念无处可逃，无法抗拒！！	1
妈蛋，我他妈喜欢男人，都在别他妈再给我介绍对象了。烦不烦一天。	1
想要个平板，家人觉得有手机了要平板没用就不让我买	1
一个二个喝成这傻逼样，七哥差点没拿把刀把你们杀了，明明我才是喝得最多的啊，为何你们都醉了我还没醉，阿西吧第一次觉得喝醉好幸福啊，就不用照顾这些大爷了，也不用大半夜收拾这群舅子耍完酒疯后留下的烂摊子搞得人家拖地拖到腰痛，洗厕所洗到想吐FK啊	1
太能干的老婆了！可是有人还不珍惜！哼！	1
一双鞋子从外省发往湘潭：两天在湘潭派送了三天!要骂人了!	1
大渣男！！！编剧什么鬼设定啊？也太渣了啊，把T掰直，然后又把她甩了！据说还是真实事情改编，我去啊！渣成这样不能忍啊！不能忍啊！颜再好看也不能忍啊！！！	1
我想我是病了，“睡不着觉”的病！	1
新百伦这鞋滑的也是没谁了，摔得我五脏六腑都还没正过来！	1
讨厌陌生人上我的床，早上发现床跟周五走的时候不一样，一整天都别扭	1
今天居然出太阳了，又说下雨！害我把多肉搬进来没法晒太阳了。	1
烦到不能再烦了，乱到不能再乱了，谁可以给我指条明路	1
自己讲了一大串的废话还怪人家不听，也真是够了！	1
这种只有下了班才能完成的任务~谁想出来!!!!	1
一个话唠在耳边叽叽喳喳，有时候真TM想爆粗口	1
咋个会那么讨厌城管哈，连吃夜宵的摊摊都找不着	1
累爆！一路五十个小时，真是要疯了。终于在自己的床上睡个安稳觉，可越睡越晕	1
气死宝宝了.你们继续教育学院的人开着挣我们的钱买的宝马早晚得出车祸.被车撞死.艹	1
气死宝宝了明明今天是那几个屌丝摇悦儿，为啥子搞得我们班上每个人都遭了？！连上课老师都因为生气，课讲得飞快！！！几个大神听懂了？！一下课排起轮子问问题！！！卧槽！！！一颗老鼠屎坏了一锅汤！！！	1
还好下学期实习见不到这些恶心的人了，不然要天天吐了	1
劳资游戏都不玩了守着直播你就给我看走来走去的红马褂！我不管我要看牛鹿！！	1
为何要让我如此失望？？？？？我真的快绝望了	1
要替领导做笔记那么厚的一老摞还要求越快越好，我	1
浑身湿透，风雨中凌乱的我，真是快冻！死！了！他么的53路让我等了半个小时！！！	1
能不能不要我刚把床单放进洗衣机就下雨	1
我日你婆婆我真是日你祖宗千秋万代	1
为什么地铁一年到头都那么闷。。。。。	1
好无聊的说，这种日子还要过多久	1
分我一點買票運好嗎！！！今年已經夠衰了！！！時隔快三年回到我的主場啊啊啊啊啊啊啊！！！！！	1
滚粗了我艹不作死不死啊！马的烦不烦	1
想写一首关于青春的很美的诗，遇上的却是这样的逗比	1
这申通快递也太完蛋了吧，比你后发的快件都到了，你还在那卡这不动下回千万不要发申通了	1
说真的，生气归生气，吃醋归吃醋，到时我从来没想过离开你	1
气。死。我。了。没碰见过这么贱的，，本宝宝想骂人	1
好不容易起个早床奋身投入股票市场，手一快，满仓😂被告知明日大跌得止损还不如让我多睡下，有点上头陈老板知道又得先苦口婆心再嘲笑一番	1
我只想说，给我停止你无休止的网购否则就去给我睡地板！！！睡地板！！！听到没有！！！	1
为什么学术交流大会一定要安排在饭点，饿死人不偿命！！	1
一点考试的状态都没有，哪有考前一个小时还在不停的刷手机的	1
贱人！死王八！臭女人，你给我有多远滚多远！	1
六个人里两个带孩子的而且是和我同一站下，这一路肯定不会寂寞了我真是个没爱心的人，不停制造噪音并且家长不管的孩子，我真心讨厌	1
好大的雨啊，下得人都没有心情干活。	1
妈的狗屁双十一害的老娘寄个快递都寄不了	1
两个最好的朋友都结婚了我特么连个对象都没有，这不公平	1
自己的这么小心翼翼呵护的宝贝居然受了别人的气我就真的很不开心了@温骆Eo	1
【菲总统与中国外长握手一手插兜竟说这是诚意(图)】非常愤怒！	1
晚饭又他吗吃多了！真是要狗带了	1
“会计公司怎么停电了？会计我们寝室天然气怎么用不了啦？”屁大点事情都找我我是你们的大妈还是管家啊脾气真的不能太好	1
都说猕猴桃和苹果放在一起熟得快，我这都放了快一个月了，怎么猕猴桃越来越硬呢?我要退货。	1
他到底犯了什么天大的错挡了多少人的路，为什么总有人不放过他？	1
吃个早餐烫一嘴泡！真是日了狗了！	1
是不是每个人身边都有见不得别人好的人	1
最不能忍的就是在贴吧看图集有时候会突然跑出男的自拍照，还很挫??	1
爱拖的毛病真是改不了了不到交作业前一天永远不知道写作业才把ppt做完了一想笔记还么写课题报告么写画框么订…还是先看会儿泡沫剧来缓解一下我烦躁的心	1
平局，又是平局。国猪俩次平了小弟香港。这种水平，怎么冲出亚洲，走向世界。让香港进十二强赛吗？也比国猪强？！	1
不知道你是故意的还是怎样我看你就是不顺眼→_→	1
我发个微博还骂我两句。妈的我上辈子挖你家祖坟了吗一下午的心血删了	1
送外卖的大叔下雨天又跑来一趟我真的很内疚吧，瞎拿外卖不跟我说的实力司马	1
可恶，不给我女儿喝奶，早餐给她吃榨菜，真是一点没常识。真的很讨厌，很讨厌，我现在真的很想当面骂。好火啊，吃什么榨菜啊	1
虽然不能直接回，但真的好想说一句——你才扫大街！！！	1
不过霓虹七千单曲不过巡，我小破团唱什么呢那些破歌一巡都打不完要疯狂出日单？	1
从早上十点上课一直上到晚上十点半，炸了炸了炸了！！！	1
一天到晚事情好多啊！全是扯皮的事，一个个全是大爷，我是孙子	1
说要把我改造的无坚不摧刀枪不入。不可能！	1
知道SEODAUCTR有什么卵用，三个逻辑一个都不会	1
要是该倒霉了关个门🚪手指头都能夹进去MLGB	1
现在被捕的人权义士、律师、民主人士大都被实行了诛连、恐吓亲属，可见这政权有多无耻多邪恶将来一定要清算下这搞诛连命令的人，并也要诛连其亲属，让它们也尝尝被诛连的滋味	1
&amp;quot;你太看重你自己，同时又太看重别人对你的评价，你被别人虚张声势的强大吓傻了，你开始怀疑自己，你不发表意见，即便你有远见，在远见未被证实之前，你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。&amp;quot;诫勉~	1
最近负能量爆棚！随时随地想爆粗口骂人	1
挑剔，臭美还路痴，真心累……慎选旅友……	1
还派送不成功，所以你给我打电话了吗？电话呢？😡你送不完我可以理解，但是好歹先给我个电话啊，害我白高兴一场，顺丰什么时候也这样了？	1
现在的大学门口小偷太多，专门针对那些学生偷他们的手机钱包，我真搞不懂学校怎么不采取一些有效的防范措施呢？还有那个地区片段的警察都在干嘛呢？	1
上天又派傻逼来考验我了，哪来的天生优越感，你比谁都厉害，都能耐，学习好你了不起啊，你学习好你怎么没得奖学金呢，装什么高大上，你不过是一个自觉着不错的土山炮，跟你说话你还不乐意，惯着你啊，我还不乐意理你呢，我胖怎么了，吃你家饭了，浪费你家大米了，你不胖，你全家都不胖	1
我想问问，程序员在未通知我的情况下，擅自修改了我做的设计图，这算不算是不尊重别人的表现？？？	1
居然从轻处罚，这是什么世道，实在不知道该说些什么	1
一屁股把银行卡磁条坐弯了异地办不了卡驾驶证不见了也补不了手机卡还叠加不了流量这他妈是要逼疯我吗	1
有些人永远都是这样，明明是自己胖还不想让别人说她，还逮到东西死吃，果然公司同事是不能深交，天天都快要俩领导给烦死了，奶奶的	1
因为要清理东西，我申请拿走我爸办公室后面摆设的书浮华的外表虽然不是我的菜，但内容不变就OK可为什么还是感觉书丑的过分呢果然我还是只能接受利落低调的外表一秒回到了古代文学课的时候想起这个就生气古文学老师当年对我那么不好	1
七斤嫂也没有好声气，还时常叫他“囚徒。	1
你说你很憎我，又唔见你自己得罪左几多人！懒鸠屎甘！	1
人穷志短是常识贫穷，愚昧，自私，贪婪哎，说真的，前几十年的担惊受怕，穷苦挨饿都刻到骨子里去了转发微博	1
现代新女性标准只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？	1
今天早上上微博竟然密码不正确是被盗了还是什么鬼	1
就这么一次能上台的机会希望下午的预选能成功.??中午不让睡觉就拍照片消磨时间了,现在要去看排球比赛,班任是他吗有毛病吗！我想表达啥我也不知道	1
每次都做老好人，下场就是自己死的很惨！哎！好人不好做。好难受！	1
见过太多无疾而终之后我再也不轻易向谁许下诺言。以“我会……”开头，“你”结尾的句式，多半是用来失信的。把想为你做的每一件事情放进心里，这是我对自己的承诺，和你没关系。	1
对于耿静同是女人同情加可怜不知悔恨愿你在里面一辈子对于李春我想弄死他平生第一次想至于死地虽然还没抓到抓到我一定会去看他	1
实在不懂，有了孩子后为啥都是妈妈在付出。男人永远可以加班应酬，女人必须时刻想着要回家，忒他妈不公平，我辛苦生的孩子带的孩子还得跟他姓，想想真的很不平衡…	1
过敏的要疯了，从脚丫子到脸上，痒死了	1
这种工作量，我也无法了!分分钟都想发火!凸凸凸	1
特么的从来没见过这么傻逼的工厂，太不知好歹太得寸进尺了，气的我头疼，好歹以后不会再见了，根本不是做生意的料，就别出来害人，好么？消消气消消气~	1
突然好烦躁烦躁烦躁脚伤到底多久才能好……以为一周，到明天就是一周还是个猪蹄样	1
医大现在缺钱缺疯了么！停车费六块钱一小时就算了，不满半小时还要收费，你怎么不到马路上抢钱去	1
最霉的一天！换班换班！有本事你去买辆车啊！每次我跑腿！还是绕远路！每次一换班心情就不爽！弄的好像我理所当然一样！	1
EMS真的是够了！每次都要延迟几天派件！打投诉电话还没人接听！以后卖家再给我发EMS我直接差评了！	1
死机了……，连从起都救不活，要拉闸吗？！	1
每天都好累啊，起的比鸡早，睡得比狗晚！	1
不知道是你理解能力有问题呢，还是你理解能力有问题！什么事情你都要插一脚，连我在学校家长群和老师发的消息你都要说三到四！你是不是吃饱了撑的	1
广电总局真龌龊，盒子没有用了，没有用了，没有用了	1
现在晚上蚊子特多，昨天找出蚊香点燃，晚上睡觉把窗把门都关上了，结果睡到半夜被浓烟熏醒，结果一下，吓死了，赶紧拿水浇灭，打开门窗一屋子的浓烟，哎，点个蚊香都差点着火，真倒霉	1
林霜的包裹到了，都又退回去了！然而我的包裹都还没出库！	1
头痛头痛头痛…………闲人勿近！	1
晚上带着点点跟宋同学视频，问他短发好看吗，他说好难看。就这短发比我高中不知道好看多少，那么多男孩子追我都Xia了吗	1
逼我爆粗口点一首歌这样换一个还这样都不让人好好听个歌么	1
一大早，逼我爆粗你个没素质的死老头，随意变道插队不打转向灯不只一次，还那么凶@宁波大小事@肖巨牌@1047贾老师V@宁波发布@宁波市公安局交通警察局	1
工作瞬间又有很大的变故，我又很不淡定的心中骂脏话了，骂过之后依然不爽，NTMD什么都不跟我商量，就TMD直接告我一结果。什么玩意啊？呵呵。算是考验我的耐性，耐性没了，姐就不玩了。WBD，气死我了。WBDWBD	1
小骨虽然不爱说话，但是多给点镜头会死啊，还整天拿小骨宣传博眼球	1
哭吧，反正房间只有我一个人，心里极度委屈，极度窝火…我是多么好说话的一个人，竟然也能和他们吵起来…忍无可忍…真的特别特别特别火	1
能不能不要这样啊，给口饭吃一下不行啊mamk	1
一个永远说你来，然后又永远不在的论文指导老师	1
气死我了，一上班打开电脑打开音乐。妈蛋！我谦的歌只剩四首了，当我不识字啊，当我不识数啊!我昨晚走的时候还有14首，早上来只剩4首。当我瞎啊别让我知道凶手是谁！！！！！！	1
39天了，今天知道了临床技能考核没过的消息，非常失落。扶不起墙的烂泥巴	1
要个钱真难，比上政府办事都tm难，真够了…够够的	1
今天还没写今日总结，因为根本没时间了！！！将近两万字的转正材料才写了三千，明天交。Ohmygod，天天、时刻都有不想活的念头。不怕不怕，加油加油	1
抽了个上上签，打了个最臭的牌傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼佩兰傻逼吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧	1
虽然我很挑食，可是食堂的菜也太太太太太难吃了吧每天吃了和没吃一样，倒掉的比吃下去的多很多	1
嘴巴泡了，果然肿肿的性感多了，然后第二天就更肿了还带点疼！	1
这大冬天的还天天被蚊子叮，受不了了	1
这段时间找工作发现这个社会对女性的歧视简直是到了令人发指的程度。基本上每家公司都会问到。委婉点的会问你对自己的人生规划，就是成家生子这方面是什么样的？直接点的就会说：你这个年龄太尴尬了啊，还没结婚生子。摔！姐姐才23不到24啊	1
真是可怕！一个女孩子居然可以这样拍照出来又不是什么模特之类！难怪大家都在指责这个男人她那么维护，也是她转发的看环境像是在宿舍里哇，她在宿舍里就穿个胸罩还一直自拍，宿舍里其他人不把她当神经病啊，有这种舍友，真是日了狗了，现实里没朋友的吧，小小年纪吓人到，发骚成这样	1
怎么整天这么倒霉啊真是他妈的烦死了	1
莫名其妙多了好多僵尸粉，又莫名其妙少了很多僵尸粉。神经病的僵尸粉。我不需要僵尸粉。	1
韩国的情色片真的太讨厌了，微博刷的比欧美岛国的还频繁，无聊乏味，且恶心，这到底是一个怎样的国家竟能如此高产这种低质量只知道动作动作无内涵的片！	1
不管我绝对不同意老公扔下我自己和朋友出去嗨	1
爱他爱的不能自拔为什么男神结婚生子了心碎成渣渣	1
中国什么时候能出台反虐待小动物的法案！进监狱的那种法案治治这一系列死变态！气得我都要哭了！人在做天在看！虐猫虐狗的走夜路你不害怕吗！举报他！@g5rg2006	1
2年内绝对不买包！再买我就剁手！	1
被别人欺负，气死我了。我这暴脾气	1
下什么雨下什么雨，下！！什！！么！！雨！！！！！	1
刷微博手贱点到不该点的东东，吓得把手机扔了，尼玛，劳资晚上一个人！！！	1
妳们的拍照技术。彻底膜拜。敢不敢给我拍好看点。给我拍这么丑。	1
办公室里的秃头男好讨厌没事时就在办公室晃来晃去看别人做什么多管闲事啊老是看我在做什么问我在做什么关你屁事	1
最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了别指望给你好脸色了	1
其实更多支持川普的中国人只是害怕穆斯林恐怖分子绿化欧美从而威胁世界而已	1
先给了100还这么贪心朋友们评评理	1
邓紫棋那傻逼娘们，娱乐圈赶紧封杀她吧，别让她出来碍眼	1
最讨厌看到信息还不回这让我很不想理人也以后不会找你	1
睡不着肿么办明天要上班的啊！！！真是要人命！翻来覆去快两个小时了，睡不着啊！！！	1
我不去！！我不追！！我不转！！我不看！！我没钱！！没时间！！没身份证！！不去不去不去！！！！没钱没钱没钱！！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭可是又想他了。。	1
累，想孙贱b家的事不小心摔倒了呢	1
真尼玛讨厌让别人帮忙前不加“请”后不加“谢”还一副理直气壮的“来，XXX你给我拿一下那个”真想让你滚蛋，惯的你的臭毛病，果然是从小没教养	1
快给我死过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！	1
这不科学！！！昨天还是4.2斤还饿的半死今天怎么还重了0.2	1
贱人就是多，妈了个逼的。别扭了一天	1
就不能考虑一下其他人吗，自己睡不着，还吵着不让其他人睡，还好意思说叫人家不要怪了	1
准备了半天的presentation，今天早上突然延后了，我还不知道要带翻译，真的太不爽了，麻辣鸡。	1
你明天再让朕加班朕就是一巴掌！！如果明天继续加班，就删掉重新发一遍	1
讲真，蒸煮过得不好，多半是粉丝zuo出来的，迁怒谁都没用。#一个混饭圈八年的老人的感慨#	1
毛病！天天讲这些！听的耳朵都要长茧了！没地方耍威风，跑这里来吵吵！水平嘛一点水平都没有，废话死多！	1
到底是谁搜了蓝可儿！看好友热搜吓死我了，想起了被蓝可儿支配的恐惧，连带着想起了被黑色大丽花支配的恐惧，连带着又想起了被封在水泥里的那个人，啊啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]	1
我喜欢你，所以你也要喜欢我。呵呵呵，请问谁给你的自信	1
在蘑菇街买完东西，感觉整个人都不会再爱了，我再也不相信广告啦，都是骗人的	1
傻逼体育总局让一个打乒乓球的来管足球！结果这个傻逼让一个傻逼当了主教练！现在傻逼了吧！必须爆粗口！妈的！	1
今天的烦躁症越发厉害了听到有人说话就烦躁看电视也烦躁坐着也烦躁下雨也烦躁整个人就处于疯狂烦躁不安中	1
操你妈逼，你这种人就不应该活着	1
妈蛋！一个床戏预告忽悠了两周！结果居然是没！滚！成！	1
“扶老人险”！？真是够了！这种社会亚健康的有点太过分了吧！这种商业化的方式无疑是对社会痛点莫大的讽刺。人心失了道德，投再多的险也扶不起来。匡正社会风气，与其用这种不痛不痒的手段，倒不如从根源找问题的解决办法！	1
到底是苹果手机偷流量，还是运营商偷流量！	1
唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心	1
笔头总是这个比样儿，擦干净了一下子墨又出来了，强迫症求解	1
为什么每次睡醒我的眼罩都会不见	1
市北区人民路287号居民小区内摊贩严重扰民，高声叫卖，垃圾遍地、海货摊贩将污水倒在小区的路上，臭气熏天，小区居民无法开窗通风，严重影响小区居民正常生活！！！@青岛市市北区四方街道办事处你们收费，居民遭罪	1
反正就是中后场人手一张黄宝石就对了。	1
谁说吃鱼🐟不会胖的我刚称体重胖了半斤啊	1
我恨自己的脑袋特别笨，更恨自己的无能为力，如何才能做到让所有人都喜欢，如何才可以离自己的目标近一些。	1
不要脸不要脸不要脸，当初就不应该把他给招进来，这种人业务水平再好也不应该要气死我了	1
好吧。我其实还是很不想讲我真的很生气	1
都开了一个半小时的会了还不结束…要不要比这个更无聊的…	1
啊匹配到这样的人真是炸了，没有打野的，不能上单，就故意一直送，然后对面上单起来了就到处gank，心塞，果然自己一个人玩胜率注定要掉	1
讨厌下雨天，讨厌湿漉漉的路面。	1
s生病半个月了，TMD的什么时候才能好????我很难受。	1
真TM是日了狗了，给了钱说没给，400块是小数目吗？！！！！！亏我还觉得这教练不错	1
情不知所起一往情深？你是我的情不自禁？去你妈的吧。跟过去suo拜拜了	1
便宜没好货，便宜没好货，便宜没好货再也不图便宜了，手机完全用不了，浪费钱，急死人了	1
上个大学真的是什么人都炸出来了	1
堵车啊堵车，说好道路升级呢，没给带来一点好处，只有添堵！	1
一泡屎拉的耽误了一趟机场大巴，千赶万赶跑到机场，结果.....	1
最近说的最多的话“忙好这阵要好好放松一下自己…”“等忙好了一起去北海道…”“等忙好了一起去旅行…”“等忙好了一起喝茶…”…………总有忙不完的事.	1
这位税务局的阿姨把我从凳子上赶下来，告诉我这里不允许坐人，那现在………	1
5s掉进水里了用回安卓机呵呵人一衰买块猪肉都吊块猪嘿	1
哦爸爸这一辈子都不想看见《肖练》了真特么变态啊啊啊啊	1
（点开图片查看平台说明）喜新厌旧是人的本性，而你终究会明白，新人终会变成旧人，而旧人也真的是曾真心对待的人，seeme徽博。也终究明白为什么老公每次啪啪的时间越来越多，不是不爱你，而是腻了，你天天吃红烧肉，肥肠褒，你也会腻的！	1
有时候我就只想静静的自己待一会，谁都别来烦我。	1
这个月花的冤枉钱能买好几年的狗粮了我只想静静	1
这一季走的拍摄风格简直糟心，能不能不瞎说我弩哥死了，Glen死了弩哥死了还有看头吗，整部剧只有他俩和卡罗尔智商max。拜托不要啊。黑莲花出现glen就要死吗	1
一个板了。5个板我就补仓，爱咋咋地	1
我列个大草...喜欢嚼舌根的长舌妇赶紧狗带吧...等我过年回家非得把你嘴撕烂	1
这两只我嫌占地方把它们放到柜子里W先生临睡前提溜了蓝色那只放到自己枕边说是让红色那只自己关禁闭吧额你是不是傻是不是傻是不是傻	1
就算是不叫学姐，进屋了屋里就我一个人也要打声招呼吧，就算是没有，我跟你打招呼了你好歹也要吱一声吧，什么都不说就站那杵着等着我给你让位是什么意思	1
普京大帝怒了，敢炸战斗民族的飞机，真的是想狗带吗！！！	1
以后快递再也不用邮政，3天都没到广西！！！换别的快递，早到了！	1
我等了一个星期的滚床单！最后就来一发牵手	1
这几天盯着电脑快忙瞎了！看会手机眼睛快疼瞎了！好吧。。。戒不了电脑，只能从现在开始戒！手！机！	1
手机丢了，真是麻烦死了，小偷真是贱骨头，哼	1
又到了一年一度柚子时节，今儿个柚子不好不好，皮厚味苦，都想给加些糖	1
要崩溃了。。。外面在干嘛，一直在放歌，，，nnd，起床了！	1
斩草除根！不留后患！斩尽杀绝！一个都不会放过！满门抄斩！株连九族！	1
一天干点啥怎么就这么费劲呢！心情不好，谁他妈的也别惹我！	1
要钱的时候一天三四个电话打过来催，拿到钱就不接电话了，也是呵呵了，你好心体谅别个，别个不一定体谅你，真现实	1
真是无语的很，鱼需要水，但是水不一定需要鱼，但是如果没有代理商愿意来做，你怎么来拓展你的业务，心里有一团火在燃烧……	1
负能量爆表????????????	1
真是不知道这些人在里面上厕所呢还是生孩子呢一个世纪都过去了动都不动这是生了个老哪吒啊	1
一天天的，咋这么多糟心事，烦得很	1
看个球，憋屈，你妹。打铁还需自身硬，能力不行还命不好。屋漏偏逢连夜雨……	1
麻痹的，连着两天贴单子，警察没见过钱啊	1
练习五年，眼看着要成功了，卧槽尼玛改版了	1
臭傻逼，盗号有意思是吧？老子让你再盗！去你妈的活动！！	1
惊险一幕！刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。下车后一同伙挡住我，小贼有机会脱身，后与附近治安员狂追，小贼拦到一辆电动车逃走！警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。各位朋友要吸取本人教训，注意安全！	1
你不要以为劳资一天不晓得你在做撒子	1
这个点被吵醒，我真的好想骂人啊早上不让我睡觉就算了，大晚上的你想干嘛，草泥马，呵呵哒，哼	1
中国邮政真是垃圾，我的邮件到了一个月屁都没放一个，今天忽然打电话叫我去领，今天不去就退回去去吃屎吧，这种的企业制度真的应该反省了，上位者尸位素餐，下位者偷工减料，一群贱人	1
大学本科评估在寝室不准睡觉不准玩游戏不准打牌，那还能做什么	1
学校最近好多同学的手机啊包啊大量现金啊等贵重物品被偷了，某些路段一天中能有5，6人以上中招，小偷太猖狂了啊	1
每次无缘无故头痛。要炸了要炸了。不感冒不发热的头痛	1
范湉湉为毛这么矫情～～自已被抓，还诅咒别人。真心没素质～～～	1
在雨中痴B一样和某人踩水吵架被男神撞到“不是，男神，你听我解释，那不是不是我”“你你你别走啊！！！我我不是这样的！！！”	1
这是我看过的最混乱的文学讲解，貌似很有条理很清晰，其实内容各种混杂不堪，满满60多页，看完给人的感觉就是：whatthefuckareyoutalkingabout？	1
消防队的人都是什么情况？天天睡觉天天打呼。都是什么东西啊！！！卧槽气死人了！妈蛋的！卧槽！	1
我也想有人能惦记我担心我每天睡的好不好吃饭了没有有没有饿着冷着累着然而我只能想想有一种哔了狗的感觉	1
今天简直被现实伤害了无数次简直体无完肤	1
雪上加霜的日子……恨不得全拔了……	1
我真是招惹极品舍友的体质，不许不经过同意用我热水壶，更何况我还装好水打算明天用了。极品舍友真讨厌真讨厌真讨厌	1
一上午被一个售后给气死了~得到最多的答复是：我们不负责，别的服务需要加钱，我们处理不了！	1
真的要骂脏话了，日了狗??了，	1
真的被黑了，从开始就看裁判有问题！真是醉了！气坏了！教练确实不够给力，尼玛，裁判更黑！	1
你们这样对我们，你们也不会好过！！你们就等着吧	1
我他妈已经无法忍受每天在路上浪费太多时间这件事了	1
为啥给一个很简单的题搞的那么复杂，你这不是骗小学生呢么！而且，你确定这答案是正确的么	1
剧情好冗长，感觉会有好多人看不懂……前后几部有关联，像是谢幕告一段落。貌似串联起来涉及到的角色都死光了？	1
本公举今天的心情真是可以草泥马了	1
等了一周，没滚成编剧呢，怎么跟漫画差距那么多	1
做人自觉点好吗，别总是以为什么都是应该的！	1
我做的每一件事都是对得起你的，没有找第二个人，连一个女的聊天都没有，可是你，在我们在一起的时候你却喜欢上了别人。也许分手对于你来说是期盼的吧，我只想说一句：我真他妈呵呵你一脸了	1
……朱丹啊朱丹，做事能不能别那么粗心啊！！！我去你奶奶个腿儿！！！	1
在外面烂醉如泥回来，费大跌！酒味道嘎好啊本来每个月这几天就要发顿莫名火，正好来个出气筒	1
火冒头顶心！气死阿巴了！今天一定去买彩票！	1
对恶人说“你是义人”的，这人万民必咒诅，列邦必憎恶。(箴言24:24和合本)	1
官博君真的那叫一个气啊，小伙伴好不容易进图。愉快的去上课，回来一看被长歌加仇杀出图了，剩下图里的小伙伴全部成了地上的一片尸！！官方说修复！直接一群掉线一波！	1
新浪微博真辣鸡强制帮我订阅辣鸡标签，删除了还是会被复原！	1
我傻了吧呵把40分的语言学纲要看完，结果人家今年说不考就不考了。我那本???的<?????>（《国语学概论》）到现在海关还不放行哪，还要再加一本韩国原版语法，简直要人命哪！！莫非这一本要11月末才能看得上？oh狗带！~专业课一，一共三本书，一本都没看哪。哈哈哈	1
看什么看！开工啊！人家做事你在玩，人家睡觉你还不去做事？	1
剁手剁手剁剁剁一顺手就get了两支GA然而距离人生的第一支GA才一个月再不去逛街了真的我明明不是普通的喜欢买买买的女人	1
昨天梦靥一直在骂娘，白天也是欠骂的多卧槽	1
又是足以改变比赛结果的误判，又是数次击中门框，国足小伙子们很努力了，这运气我也是醉了。强烈鄙视亚足联不使用门线技术，强烈鄙视香港的半支外国人球队！支持国足好吗！到底能不能行了	1
昨晚没有做梦，确实安安静静的睡了一觉。但是！我落枕了！	1
妈蛋借我钱半年了也不还，穷的连五千块钱都没有？	1
周末快滴出去，下车时瞥了一眼手机显示6块，心想和上车前估价差不多。和司机拜拜后下车结账，一下子变成了10块，没在意就结了。吃饭的时候总觉得不太对，看了收费详情，司机做了手脚。再看司机评价，至少还有几单的客人戳破了他乱加费用的事实。	1
早上就没来得及吃饭现在饿得要死，然后又看到这些肉	1
买个电子秤正式开始160终极目标佛挡杀佛人挡杀人弄！妈的巴子两朵花	1
没预约都看不了医生啊，眼看还有俩号就到我了，满屏预约，2个号等了2小时，奶奶个腿儿的，饿死我了	1
可恶，仇恨日益加深！夺夫之仇虐子之仇不是不报，时候未到罢了！你给我记着！	1
就在刚刚我发现锁门对我来说好特么难	1
为什么最近躺到床上就不想起来了，就想睡觉，可卫生还没打扫啊，天天怎么那么脏那么乱啊	1
我草泥马！！裁判你是不是瞎！！是不是瞎！！香港也真是醉了整一帮老黑驴真特么肉！！中国队今晚也真是背踢门框四个！！四个啊！！！气死宝宝了！！	1
老姐把每天约会的黄金时间奉献给你补英语，你再给我考不及格我要	1
吃个晚饭，伞被人拿走了，缺德啊！是要让我今晚失声又湿身咩！	1
讨厌起一个人来就是你他妈整个人都是傻逼傻逼傻逼	1
大中午的来这个，腾讯你不是闹着玩吗	1
你这升级升的什么鬼？不支持自定义排序了，我又要用数字标号重命名。这还算了，重命名完了，手机也升级一下，一同步，文件夹全部重复了，子文件夹还跑串，搞的什么玩意儿？？？谁定的需求？谁写的程序？谁做的测试？@有道云笔记	1
晚上睡覺跑廁所，跑得差不多還餓醒！中午补覺也餓醒。。。	1
以后再也不想再那个破店买东西了，客服太多差差差一说我收到的东西有破损就不回话贱贱贱	1
又东流60公里经大洪山、白马铺、芷江县城至小河口，杨溪自西南流入。	1
吃完飯開門發現打不來啦老大很無奈的從左邊推開說了句你不要當生活白癡好不好再敢這樣說我我就說你老年癡呆	1
昨天晚上这梦做的太特么恶心了操！！！现实生活中贱就算了还特么跑到梦里来了妈的！！！	1
去年我说合买洗衣机和热水器时某人不愿意，说我不用不合买，于是剩下的几个人买了，但最近我好几次早回来时发现他在用热水器，都特么什么人啊	1
微博0元购你个大骗子，扣我钱惹	1
这没完没了的雨，要下到啥时候啊	1
玺子，你是要干啥！穿成这样是要闹哪样	1
穿什么羽绒服啊！！！真是作死！！！坐上公交感觉蒸了个桑拿。	1
饭的人最近都没有资源的消息是闹哪样！！！	1
只要独自一人在家，洗澡拖延症必犯，每天都会上演拖拖拖的精彩表演，老子也是醉了，你丫什么时候才能不这样??	1
虚伪的人，每天看到你这张狗脸就想踢死你。	1
我不就想买个勺子吗，看上的贵，便宜的看不上，	1
大家既然是朋友，可你连最基本的诚实都没有！你觉得这样子做朋友下去有什么意思	1
靠气死我了最恨劈腿的男的了气死我了	1
听朋友说银杏湖乐园开了～今天去居然闭馆～说21号营业～只好在附近走走～最最郁闷的是??今早起来额头上被盯了7个胞～胳膊上还有一个大胞～前几天还看到一朋友儿子被盯了满头胞我还纳闷这种天怎么会有蚊子～今天我家就被盯了～该死的蚊子～真想用??炸死它～实在太过分咯	1
今天碰到的都是什么人就不能对我友好点吗	1
5个课程设计，烦得要死，还要手画	1
总有那么个人在你睡觉时各种收拾东西！！！！！！！！！！制造各种声音！！！！	1
隔壁桌的情侣点了一份石锅拌饭，男生先吃，然后女生才吃，这要是我对象，我就一巴掌把他干一边去	1
又是男神你又说你男神我不是李大仁我听不下去却还得宽慰你??	1
长相中等，五官普通，身材普通，穿衣打扮也不过是照搬，就是皮肤白点，画个妆出去有三两人叫美女（客气也不一定），但自己说自己长得漂亮，这自信，我也是醉了。	1
保持好心态，做错了就积极道歉，不要一直耿耿于怀，止步不前，只有努力前进，在下一次做的很好时，大家就会自然而然对你的印象改良，傻逼，陈培培，长点脑子好嘛	1
夜夜有情侣相伴，真是一点也不寂寞啊	1
呵呵呵呵呵→呵呵呵呵呵，踢得什么破玩意啊，连香港都赢不了，中国足球解散算了。裁判眼瞎吧？	1
没有规则、或不按规则进行的竞争是不公平的竞争，是霸道，霸道的结果必然是少数人侵害多数人的利益。	1
倒霉的要死，车蹭了个那，呕死了！	1
美好生活终止于某个邻居买了一架钢琴，这个点弹奏，而且一个调都找不准，要疯啊…C他妈的…是不是家里孩子得了神经病没钱住精神病院拿架破钢琴给它打发时间的？不然怎么会一句都不在调上，弹得什么鬼！	1
护士大姐一句:“a忘加了一项，你得在抽一次血”。我当时就无语了，你当我的血败白给的啊，让你随便抽	1
这段时间要爆炸了。每天早上只要坐下，就起不来了。下图可以很好的表达我看到电脑蹦出“浏览器崩溃，请重新启动计算机”时的表情。我特么要换电脑电脑电脑！！！	1
从环市路到珠江新城，我们走了2个半小时！广州的交通真的疯了！走吧！离开这里生活吧！……这都不能叫个省会！	1
这头像是什么鬼，两天没登就被盗了	1
不喜欢和满载负能量的人在一块上班中有两个同事每天除了说烦就是抱怨	1
福州的顺丰快递都是什么态度，上门取件员21点下班，结果约好的时间取件，打电话和我说货车已经运走，追问最快几点发车寄件，回答是明天10点，表示接受！结果叫我明天再寄，说他现在过来取件东西也要拿回家，明天带到公司！顺丰福利太好，上下班连打卡都不用？@顺丰速运官微@顺丰官方客服	1
等了一晚上的快递，这时候让我去拿，也是醉醉的了	1
讨厌喜欢足球的人，看个球吓死个人，一惊一乍的	1
谁拿了我的抱枕！TOP头像的抱枕！有人偷我老公！	1
妈哟，课都上了两节课老，校长还来我们班听课，就坐在我们这排的边上，麻痹，还让不让人好好看小说了。	1
做民意调查打电话，打的我都烦死了	1
不知道为什么我身边那么多人好性格好的女性朋友在我看来真的是善良的姑娘都没有男朋友不知道现在男的眼光怎么了	1
我要吐槽啊..什么周末加班，那你工资为什么不加啊...谈工作的时候就搬私企一套，谈工资的时候就搬国企一套..有这么玩的吗	1
早安。不要被生活中一些狗坏了心情。致信工系那几个狗，	1
*情商低，是指不会说话，不懂察言观色，永远分不清状况，总在不合适的场景下说不合时宜的话或使用不合适的手段，把人伤得都TMD要翻脸了，还觉得自己萌萌哒…	1
卧槽最近已胖得不成样子我拒绝！！！！！！！！！！！！还怎么买衣服啊只好先买鞋了啊！！！！！！！！！让你整天窝寝室吃吃吃吃吃吃吃	1
真想摔东西，特么理解为什么看别人吵架都摔东西，那个解气	1
某些团长也太不负责了偷了我的图还自顾自加字根本不是我的反馈	1
那个护士绝对是眼瞎，一团火，明天还要再回去，很火很火……以为我很闲是吧	1
人这一生，烦恼可真多。亲戚带给你的烦恼更是防不胜防。就不能消停两天吗	1
不开心，看不上，又干不死！！小人都去死吧！	1
来自南方蚊子满满的恶意！欺负姐是东北人是不！初来乍到的就这么对我	1
南宁的回南天一夜之间长了一大堆痘痘	1
谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了炒冷饭真的够了	1
每一次准备去健身都下雨心中一万个	1
老天保佑不要让我再和昨晚夜班的护士一起上夜班了！死板的不能更～哦买噶！一小时打一个电话病人皮肤瘙痒打电话我只好说你帮她挠挠；检查结果出来打电话我以为结果异常然后她说结果正常只是回报。。夺命连环call啊今天才得知她是全科医生都避之不及的死板王都不带脑子上班么	1
现在满微博都是一些什么私信吸粉的，真恶心，见一个取关一个！！！！太恶心了。。。。。。	1
真应该把男的给阉了。把女的跺了	1
吃饭都不能认真对待还能做好什么其他的事	1
居然被别人说我像生了小孩的人哪里像	1
第一次遇见这么笨的人，笨到我已经快崩溃	1
万恶的资本主义家！！就知道剥削劳动力！太可恶了！太可恶了！太可恶啦！！气死我了……	1
我就想知道，什么时候出骄阳似火，下册，疯了	1
每次跟某些人说话我都感觉我体内有股洪荒之力要涌出	1
只想自己带宝宝，这个要求确实太高！愁愁愁！烦烦烦！讨厌讨厌讨厌！够够够！却要忍忍忍住！	1
为什么户口本不和身份证合体！办事好JB麻烦	1
心烦啊，坨坨昨晚呼吸声又开始有点重了，而且还有点轻微打鼾，半夜又醒来一次，不知道是不是不通气给憋醒了。哎，严重怀疑这家伙是感冒鼻炎引发了腺样体肿大啊	1
顾维钧在巴黎和会上的演讲你为什么这么难！！	1
去他妈的奖学金，什么嘴脸都露出来了，害我熬了夜又没吃饭就留下来，已经过了一个小时了	1
这个🛀靠毅力，洗衣靠耐力，起床靠爆发力的季节，不喜欢，不喜欢	1
现在最讨厌别人问到或是填表碰到学历和职业，学历硕士，职业无业，太讽刺啊太讽刺	1
当然要供暖拉！从出生等到现在啦！南方靠海边的人真的冬天都只能忍受噬骨冷啊！西北风加上海风带来的湿气简直了！你知道得风湿的人有多少嘛	1
我心心念念的空气刘海啊被摧残成这样、叫我怎么面对亲们啊	1
没什么特别欲望转个微博买什么，只是欠我钱的人差不多一年多了还没没还给我，我问钱一直拖我，要过很多次结果我被全部拉黑找不到人了，当时他找我借了作为学生狗的我一个多月的生活费3200	1
睡不着！身体想睡觉了脑阔是清醒的想醒随时醒好烦好烦	1
气死我了，跟个逼娘们打起来还不够丢人败兴了	1
在一区玩个游戏容易吗还排队这么久还进不去！！！天啦撸	1
如果和你玩得挺不错的朋友一点上进心都没有，怎么办？替她着急她都不急	1
今天的患者这么阳！！！让我肿么办……希望别乱让我活过今天上午就可以了！就今天上午！！！	1
因为东六区的原因，总是醒来，怕耽误看盘。早早起来喝水吃俩西红柿，按百度找网吧，没有找到。回宾馆脱衣继续睡，不甘，问前台，前台说有网吧，很近。穿衣出去继续找，终于找到，登录，分析，眼睛有点疼，妈蛋，清仓，不玩了。收益0.7	1
学校的网真心不想吐槽了今天就投了一节课I'msorrybutIloveyou其他投票的小伙伴们怀挺💪下午再继续投了❤☁上课上课上课	1
让我不爽的人我也不会要你好过（也只是想想而已）呵	1
每天下午的这会儿，人间炼狱啊。。。。。。。。。	1
烦死了追追追追追。。。再追拉黑	1
可怜之人，必有可恨之处。抛开帮不帮的情意。	1
智商着急，情商也这么让人着急，去领导办公室画图，领导办公室碰巧看到一个小区的叔叔，刚推门面无表情发愣数秒，后无语，出门对他说了句‘检查呢’？后想了一下，人家还是个局领导呢，可就算不是，我今天也太冷啦，脑慢的，没礼貌！	1
我会的怎么不叫我一有不会的就叫我了你是我冤家吧	1
室友们已经开始订回河南回辽宁回湖北的火车飞机高铁票然而我接受了亲妈的指令憋急我好方	1
不想加班的时候加班，会很烦躁的！	1
进了两次居然都看不见，也能当裁判	1
楼上你们装修搞毛线！我的车再次遭殃……什么仇什么怨……什么仇什么怨……什么仇什么怨……	1
麻痹，狗日的，没有艺兴，讨厌日饭	1
我现在就指望女爱豆能知难而退，处在风口浪尖上的人能消停一下吗？能不出来害人吗？	1
真的不要折磨我了，妈了逼，你每天是要吵死我还是怎么样，求你死远一点，就一点就可以了！滚！！！！！	1
住我们宿舍楼上那个宿舍的一女的整天走时装周一样穿着高跟鞋不停地走来走去走来走去闹心死了知不知道啊！！！！！	1
我想活捉这只坚定地飞在十月的秋风里的蚊子做标本，以后坚持不下去就看它一眼	1
现在真的是最厌烦别人吃东西吧唧嘴尼玛不是嘎嘣脆就是boomshakalaka真的是够了怎么克服！	1
💊💊💊💊💊2022！！！人的一生能有几个四年！！别去也好！去了也是特么给别国刷进球数！！不够丢脸的！！次次抱有期待就特么是煞笔！！！该下课下课！！！该辞职辞职！！和董指导想法一样：我操你妈的	1
看在你拉了个大单的面上，我就不追究你晚归之责了，但是我的事情没有办妥，我是不会就这么算了的	1
第一次用了竹炭牙膏，妈呀，好像满嘴的黑芝麻糊，牙刷也成黑的了，好坑啊	1
真想把你气si一次看看，一回来就骂人请认真对待我们设计shi！！！！！！	1
天天下，时时下，一下都不停，这雨下得我真心崩溃啊………长沙你怎么了？？？？？？	1
然而事实上，多年来在一些地区选拔和聘用教研员的问题上，没有能够做到正确地培养和使用。	1
知己知彼，悦人悦己，直男癌“患者”们最爱和最不爱的发型居然是这个看来是到了姐妹们好好教育他们的时候了！	1
放门口第一束被偷了，第二束决定放门口，让那个人继续来偷，因为我要抓出那个没素质的人不仅偷花还偷我的币，交出我的币！	1
这一天天的！无缘无故的犯病这样真！的！好！么！啊啊啊啊啊啊该死的！没谁了没谁了没谁了！啊啊啊啊啊啊谁能救救我这个神经病啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！这一天天的老是想东想西的累不累啊！烦不烦啊！能不能行了！能不能行了！真是受够自己了！心情能不能不这么阴晴不定！关机！睡觉睡觉！	1
踏入经商的社会圈子我有点应接不暇！人心险恶，处处都会露出小人嘴角	1
真心想扔东西。先是昨天宝宝在图书馆七层东上完厕所准备开门出来，一个男的抱着一个女的撞开了厕所的门，宝宝特别生气地骂了一句，有病啊。当时宝宝特别想往他俩身上砸两块钱，但是宝宝没带钱。今晚到图书馆吧，我都走到自己位置了，那男的以为我只是路过，搬了我的凳子坐。能不缺德吗，同学？	1
我靠我来记录一下我跟这次的相亲对象进展十分顺利已经给他语音唱过歌了每天还要说半火车皮的废话我靠这是什么节奏忍不住鄙视我自己	1
看个电视能不能自觉点不要这么大声，还有别人在看别的，没有点自觉啊	1
擦吃饭碰到一傻叉真该点份鸭掌慢慢嘬！一万个草泥马	1
那个在nico上翻来覆去没完没了投稿黑细谷的真是够了，被删了还投删了还投，最关键的是你为什么要带不相关的人的tag？？？	1
已经连续几天用50或20给司机退三块钱就下车了。我很生气啊	1
心情不太美丽。不知道是不是我太玻璃心。	1
excuseme？？？陵哥哥就这么领盒饭了？这剧情简直风中凌乱	1
学校再不来水我就要剃光头来示威了	1
我不喜欢别人用我的筷子去吃面条，不知道筷子上有口水吗	1
衣服染色了心情不好谁也别惹我容易咬人	1
心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好	1
当你特愤怒时你会怎么办？？？→_→	1
一开始让你帮忙都笑脸相迎，用完你，不给钱不说，还觉得自己可应该的。世界上的贱人真多。画个圈圈诅咒你。傻逼。倒霉孩子。	1
以后双十一前后我再也不买东西了快递虐死宝宝我了	1
早上闹钟响过又眯了10分钟，结果就做梦和林姐姐吵架，竟然吵到说分手的地步，在梦里我哭的稀里哗啦，他一脸的无所谓！醒来依旧很生气，今天心情不好	1
也是醉了，上了大学遇到几个邋遢舍友，怎么说都不听，脸皮也是厚，宿舍换不了，怎么办怎么办？	1
自己练习的时候拉伤了，非常非常不高兴！！！	1
终于完成了的图书馆中庭设计…不要问我为啥这么丑，对上色完全没想法…一直没想好的叶片伞最终还是涂上了脑子里超想涂的蓝色。憋说像水池！节点分析可以看出是伞（吧？）！憋问我伞的节点分析为啥这么丑！就是忘记透视了！太心酸了！	1
现在的物业真是无法无天～私自涨物业费车位费～还物业费暖气费捆绑～如今又耍阴招冒充业主阻挠真正的业主成立业委会～难道要卖房子才能解决么？	1
去你的，忍不住爆粗口，把钱包，身份证，生活费，银行卡，高考卡，会员卡，全丟教室，最近又有小偷出没，门没有钥匙关不了，妈逼的，怎么这么倒霉，老天啊，千万千万不要偷我的东西啊，小偷你行行好，我下次给你买好次的行不，憋把我命根子给拿了啊	1
我对你学不学习不感兴趣，在家呆一天也无所谓，但是不要侵犯我的利益。一早上不起床，也不洗刷，我要睡觉了，你开始洗刷，有病吧	1
大晚上，我的心情真是能不能好好睡觉！！！	1
你什么都想干，见到了学员而且是离异的女性，就心猿意马了想入菲菲，反正比你老婆好，主要是机会不到位，方方面面搞女人是要花费的，开房干什么吗服务员是你家楼下的熟面孔，你主要是怕惹麻烦关键时刻收手了，主要心疼房费是你埋单下次吧	1
这你妹的谁啊，怎么我每次去日拍买东西都跟我抢！真可恨啊！！！！	1
，死阿北子。你娘卡和，把我撞了连句话都不说，当没事发生。骑着就跑，比兔子还快…车头都歪了。	1
作为一名球迷，呼吁中国猪协将佩兰驱逐出境	1
双11的快递都是派蜗牛送的吗？上海到北京要5天...	1
好久没这么生气过了，????，艹他大爷的，请允许我骂句脏话	1
刚下夜班又接着去体检怎么烦心事全部累积到这段时间来	1
判的太轻了，男的该阉，女的该剐	1
4000致我被偷的iPhone6	1
之前的今后的我发的图请不要搬到百度贴吧去。谢谢。	1
久了不冒泡是不是就当我不存在了嘛	1
无理取闹别人又不欠你什么凭什么乱发脾气	1
脸上老是长红肿大痘我也是要被搞疯了。自从读研以来所有的负能量都来自于痘痘	1
什么早自习查寝去他妈个蛋都成年了都大三了突然间管这么多招不招人烦估计也都长久不了谁知道是哪个领导的异想天开需要我们替他买单	1
我的耳朵热的发烫烫的都要炸啦玛德谁踏马在背后讲我坏话	1
对于最近这些事我只想说一句我尼玛	1
就是有这样的人，油滑的不得了，什么事都不靠前，好事一样拉不下，阴死了，讨厌这种人！	1
我！失！眠！了！我！想！睡！觉！	1
尼玛，老娘正在抖着腿刷微博，一看热门，马勒看的，是谁说的	1
不管干什么都要有个度吧，开玩笑也一样，	1
我的快递都堵在北京了呵呵呵呵呵呵晚安	1
外卖太贵了妈个鸡！！不吃了？！！	1
母上说你又不吃饭，我已经不喜欢你了	1
自欺欺人真的好么？心里终究还是有个疙瘩下不去	1
合肥的公交司机真没人情味。。。。。	1
沈阳机床：“不要迷恋哥哥只是个传说❕”靠妈蛋	1
狗日的裁判！球进的那么明显看不见？？？	1
18年没起过痘毕业证照片采集的时候非得起一个给我留一笔	1
1472、、、1420、、、804、、、睡得比狗晚起得比鸡早，吃的比猫少，干的比牛多，还天天挨骂天天哭，一天哭八遍！莫名其妙的随时可能当心理垃圾桶！还过吗？	1
你们再说宝宝看起来老宝宝真的要生气了！	1
1-1挂完电话，猛然发现，自以为聪明的人太多，傻子明显不够用～世态TMD太炎凉～	1
现在顺丰快递为什么开始委托房地产中介派件了？！？！那特么我们所有住户的精准信息不就都被毫无保留的送给房地产中介公司了吗？！？！	1
真是要被这种没完没了的雨天搞疯掉我操	1
等??碰到一神经病，吓死宝宝了，你乐你大爷啊，你看你大爷啊，神经病	1
别逼我爆粗口，算了还是爆了吧！卡戴珊操你妈逼，滚远点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我相信现在任何一个火箭球迷都无法冷静了	1
妈蛋！重感冒，头昏的不行！晚上却被告知还要班主任会议！去屎吧，草！有啥事是不能白天说吗！！！老喜欢占用别人的下班时间	1
我是个讲理的人，如果我什么时候不讲理了，那是被逼的	1
喊我中午加班，自己却在打游戏，大家全都闲着，到底有什么需要加班？自己不方便回家还不让别人回家，腊鸡不怕神一样的对手，就怕猪一样的领导和队友。傻缺领导	1
一直跟个脑抽的人住一起，我不是迟早被气爆😤就是被逼疯了	1
好想打人，为什么可以有那么恶心的人	1
我特么一天的着谁惹谁了。你妈的。别特么跟我急赖的。也没人惯着你。我特么不是你对象。别特么老跟我耍公主病。看特么跟你一批的寻思好好的。尼玛的你是傻逼	1
每次看中国队的比赛都很心塞，明明进球啦！早知道不看了，烦死！	1
程大爷，你给劳资说的，蒜放到土里长出来就是葱，劳资在办公室遭她们笑安逸了。晚上，我们要好好谈谈，你来给劳资种蒜长葱耶。居然，劳资当时也信了，	1
干啥不好干小偷，偷别人的时候啥心情是不是想：快了好到手了别人一个转身妈呀吓死了是不一天偷个东西死多钱脑细胞正经事就干不了了毕竟360行行行出状元小偷也可以偷得风生水起敬你是条有胆量的狗	1
某个拆家果然是真神经病啊，垃圾场玩精分还不够，微博都一样精分出98个小号，这是怎样一种神经病啊，吓人	1
天朝一边加班加点印钞往老百姓钱袋子里兑水，一边给几度向自己刀枪割肉的强盗慷慨解囊，真是没法说，问候他先人吧	1
电瓶市场猫腻多多！头一次在华东汽配城花了两千六卖了五个电瓶居然是翻新电瓶！纸箱上居然标明是军用专攻电瓶！品牌为铭爵电瓶！据现在了解电瓶为苏北一家厂里生产！良心黑到过头！现在的商家在我们中国坑人就是这么坑的！用了十来天电瓶就没用了！??	1
回家住了两个月里有个变态把这里弄成这样，真想把她给掐死	1
你们的客服电话就没有打通过@魅族科技	1
每天都想看见大爹??这个两块钱的笔超好用??but本子差评晚安	1
今天上海下雨，晚上下班坐巴士回来，好几个人逃票，我也是醉了，能不能有点素质，坐巴士才能花几个钱？你不买票是几个意思，让买票的站着？好意思吗？	1
果然大脑缺氧游离状态我讨厌群面群面去屎吧请你滚好不好	1
就这么点儿破事儿。。。费了牛劲了。。。要死。。。	1
我诅咒，我诅咒，偷衣服，死全家，死全家，别说我恶毒，😢😡	1
这个女人，我真的想画个圈圈诅咒你，上次坑了我80大洋，这次又想坑我，你工作失误干嘛要我承担，还一副这样的嘴脸，妈的，你以为你是我们的客户就拽啊，哪个人不是辛辛苦苦挣钱啊，真想抽你，你个女人干嘛为难我。	1
大家都在讨论一件很开心的事多数人都觉得可笑有趣!这妞突然冷着脸来一句:无聊!你说这种人欠不欠揍	1
妹的死排骨死恐龙死秃头，竟然敢说姐肥不喜欢，你妹的相亲的事一句不适合就算了，竟然敢说姐肥，，咒你一辈子打光棍，，以貌取人NND，，，	1
粉丝接机，见过推粉丝的，没见过推偶像的	1
我蒸的hin饿却又不知道该吃什么心累。累。lei。ei。i。	1
饿得神经衰弱打开了一包泡椒牛肉面然后！！！！！！！！没有热水！！！没！有！热！水！！！！！！！！！！！！！！	1
我就不明白，操他妈的为什么非得一起过，为什么非得一起过	1
开特么半天会，看天色以为4点半了呢！暗爽！！！结果回来一看！尼玛！！！	1
人越缺什么越炫什么。可是我炫穷，因为我是真的穷啊	1
就有这么一群人，平时不来烦你，非得到考试出来了，这逗比大半夜来骚扰，给我那么多废话，看我明天不打死你	1
一想到明天大家各种庆祝毕业我拖马还得苦逼上班外加晚上排练年会脱衣节目到九点半就无比无比心塞	1
Mlgbd！昨晚做了半天的作业没提交上去破网站！	1
找一个拍照好的同桌是多么重要，不是把我头拍没了，就是把我腿拍粗了	1
職場遇Bitch,火大到想打人	1
最近我这运气我也是服了，拿什么丢什么，碰什么坏什么，连穿过个篮球场，总共两个人打球他妈都能把球打到我头上！我该说上天开眼呢还是不开眼呢！	1
草你野爹，一个队伍绝逼不能有两个妹纸	1
过个节要了命，什么jb玩意，操	1
买东西居然发错货，真想手撕了你们是的，心情很不好	1
我想说我主动不代表我不好，你记住姐也是有脾气的，不是不发，而是我在乎你！	1
最近真的特别容易生气，买个早饭发火，做项目发火，真是各种的发火	1
我无意做这种吃力不讨好的事情，可是人家都能逃，我是属于逃不掉避不了的这种，实在无法，不然谁爱理得这些破事啊，不是被逼无耐，谁TM不想过的舒心啊，现在搞的这么添堵，真是火的要死。。。。	1
今天真是要疯了，明明知道不能去还是去了特别不该去的地方，我是怎么想的	1
某人看着我习惯的拔着白头发，非要帮忙给拔，边拔边说：“你知道你白头发为什么多吗？”我答：“为什么？”，“因为你肝火太旺”，我说：“你知道你为什么秃发吗？”，“为什么？”，我：“因为你嘴太欠！”	1
偷我手机的人。你一定会生娃儿没有屁眼。喝水被呛死。吃饭被噎死的。没有手机你晓得我好难过不。中午觉都不敢睡。时间都不晓得。看个时间我还要去打开电视看。上班怕迟到你偷我手机的时候你都想过吗	1
半夜饿死了，爬起来蒸俩鸡蛋吃，蒸半天都蒸不拢估计是水放多了好吧，开吃吧，一点鸡蛋味都木有，真照业啊！我想我妈啊	1
广电局除了封这个封那个还能干点什么不	1
卧槽……………门里捞出来的，我能骂人嘛	1
总有各种麻烦事发生即使自己什么都没做别人也能给你找来各种事	1
我真着急骂他，有病，要不是看在客户介绍的份儿上，真TMD一句话不想和他说，我连他叫什么我都不想问他，还一句句不停的挑我的条件。	1
睡得着个卵，整夜都是“你来做logo吧，你做我放心些”…妈蛋，画好了你就说好瞌睡，我说睡觉了，你说饿了……给老子滚！滚回切	1
垃圾食品带给人的痛苦远比快乐多，可是为了那一小下的快乐，就是有人会去选择事后追悔莫及的痛苦。。胃疼	1
怎么讲你呢护士你怎么这就不给力呢。。。外围都那么好，难道都是反向指标吗？	1
第70天。热水器终于装好了，现在买电器太坑人了，什么材料费乱七八糟，才一千块钱的热水器安装起来材料费居然要三百多，黑心商家	1
大早上的，妈的，就TM跟你吵吵，真打扰我一天的好心情，有一个恶心的下铺，真是老天爷惩罚我	1
你需要记住他身边所有的女性朋友还得挡住他的那些狐朋狗友妈的…………	1
麻痹也不知道怎么了就让人给盗了号臭不要脸的滚我远点！	1
每次停车都会遇到一些操蛋的保安,脸比屎还臭,而且还以为自己是领导的命令,当你即将停放的时候他不会告诉你这里不可以停车,但当你锁车了即将离开的时候,他会叫住你说这里不能放车,我擦,你他妈闹哪样～。	1
加班、加班、加班！天天加班！真特么烦！！！不想上班了，有人养我么	1
活的不明不白不好吗？要搞的迷迷糊糊的。傻逼	1
大清早不想传播负能量可能真心烦死了	1
理了个特二的头发，深深的挫败感，好不容易长这么长，明明说的剪一点点	1
还在讨论毛线啊？！独孤到现在还没开拍的消息特么的！！	1
办公室楼上的大哥，电钻啥时候能停呢！吵的我头疼，烦躁	1
旁边那个贱人自己的东西不带，还拿走我的东西。我也就一份，好，我给了他，我想做作业，还把我的草稿纸藏起来！真的是受不了了！学过就学过，还在那不要脸的炫耀，在我眼里，你屁都不算！	1
卧槽！！这么明显的进球！！！助理啊助理啊！！！明显捞出来的啊！！！	1
每天到实验室先要盯着别人在干吗的人真的神烦，我在干嘛关你屁事！	1
谁说的负责人就得知道所有得事情，到底谁在争取，我TM欠谁得呀，老天真开眼让我快毕业了还揽这么一堆烂事，爱怎么样怎么样，和我没半毛钱关系	1
八卦记者就是乱喷粪乱喷??怎么不去死	1
有生之年再也不想用申通。居然发一点资料回复需要近一个月。寄出去一个多星期，知道别人着急发西藏还用汽运，特么真够了。害我黑哥因为这个延迟回来	1
不要把怒气随便的强加在另一个人的身上！这不是最简单的道理吗？为什么还要伤害别人的自尊心呢？！这样很好玩吗？每次都抓住机会否定别人，不知道生活需要一双发现美的眼睛吗？我都不好意思说你是谁了！	1
说说今天心情：对于这种人，今后没必要去认识。对别人的请求不理不睬，自持清高之人。	1
一句初创型，所以要做牛做马？那你不知道把你的工资给我啊	1
学校的一卡通好讨厌啊！！！！！又不完善还老是坏！！！坏了里面的钱又不给人家！！！哪来那么多钱给你坏坏坏啊！！！！！烦死了啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！！！！	1
饺子人家，差评！喜知滋，差评！！	1
可不可以减一下肥？看不下去了……	1
真是想掀桌子啊不会写啊就这样眼睁睁的看着时间快到了也无能为力好烦呐	1
我不服！就一模一样的一份试卷，只是做的人不同罢了，结果分数差了个十万八千里！老师你给是头昏	1
你要说话可以别在叨了，讨厌偏激的人，我真的讨厌计较过去，我操你爷爷的没有过去～我根本不会在意～	1
官官相护，官商勾结，官逼民反。……………………………………还有啥词…………………………😂	1
莫名的烦躁神经病模式又要开启了	1
什么破烂学校不就听个音乐又怎么的了也是醉了	1
拍个张很美的照片刚要保存手机没电了！	1
刚那客户生气的时候跟某人好像，我就这么让你们无奈啊。	1
职业电竞选手训练量大，没自由时间，年收入20万。做个解说，各种自由、年入几百万。你现在跟我扯s5没了国家队、呵呵哒、如果是你，你给我去打环境就是这么个环境、看看就得了、怀念OMG，皇族、哎…	1
每次一到我想要好好努力学习的时候，总有臭人就来搅局！	1
这两天被该死的肚子折腾死了，才到地铁站，下了地铁又得一顿暴走	1
小婊砸一套没忌口瘦了6⃣斤忌口能瘦更多好咩‼️	1
算了算了自认倒霉，再也不再聚美上买东西了，说是免税，还不是要自己去交关税才能取货	1
某人出去打球又没跟我说，差评！！！	1
好久没出差了，前几天常主任准备带我粗去，领导不批	1
来来来，吐槽一下：一天天tmd净是些狗屁倒灶的事，谁爱干！！！	1
你们能不能猜到我现在有多烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽尼玛尼玛尼玛尼玛啊竟然	1
醉了醉了！你有试过做了半天的文件然后电脑卡了一下就全没了的情况嘛！！还打那么多字！	1
你妈蛋。边裁是吃屎的。眼睛被炮打了啊。黑哨～黑哨～	1
为中国足球点一根。真的是气的爆炸。	1
港灿中国爹不要你了就去吃屎吧还特么举牌子	1
姐从小就是小脸巴，是哪个没眼神的说姐脸大的	1
从雅安一路狂奔现在才到家，我真是哔了??了	1
...无语居然真的长了一根白头发中间一段都白了忙完这一段我一定要好好休息	1
学校这学期的考试安排时间我也只能是呵呵了让我们早点回家会死啊这好几个八天假能不能并到寒假里放	1
被室內設計的女生說我看著像是學設計的我好不爽	1
连续两周的阴雨，什么时候是个头人都要发霉了……	1
简直太不要脸了，这么喜欢偷窥别人东西呢。别人的东西关你P事！真是从小没家教长大改不了！！一万个不要脸~~~再看直接烂眼睛！！	1
其实每个人身上都有缺点，人无完人嘛，但系有D人就系不断令人将距噶缺点放大先安乐，到底有无霖过人地感受呢！真变态！	1
同事走了留我加班，还补刀：加就加呗，你又不约会！	1
宝宝你是准备把我肚子踢爆然后自己爬出来是吗？你那一脚一脚的踢力道很足的么	1
真是比吃了屎还要难受。我靠，我真是瞎了眼。啥jb都是扯淡。一秒回到解放前。宝贝。我对不住你。	1
在我最想吐槽倾诉的时候找到自认为的好朋友，然后她貌似没空理我敷衍的回了句呵呵你有时间的时候别人不一定有时间，说的太好了，我真是太闲了才找你，拜拜	1
老姐难当！下辈子，绝不让你出来，二什么孩儿！已气炸	1
不知道是自己孤陋寡闻还是怎么的，今天看到有人在微博上说要卖易烊千玺的签名很生气，也许这样的事不在少数，但千玺无奈的表情让我愤怒！希望粉丝们千万别买，累的是我们烊烊！影响的是我们易烊千玺的学习成绩！还他一个安静的学习环境，哪怕能做到的只是不买签名这样微不足道的小事！	1
舍友说一个很久不联系的男生给她留言说了什么然后她很感慨还心口疼不知道为啥我竟然羡慕现在都没有一个人让我为之动容以后没啥事别打扰我吃狗粮	1
为什么一天最饿的时候是半夜，没天理啊我又不是没吃饭	1
最大的愿望是下铺同学关掉风扇我真受不了只要在宿舍都能听到风扇声我就想睡好觉能不能不要再每晚都听到你的风扇声我根本睡不了	1
尼玛，我一条单身汪，我要怎么给一个怀着baby的人解决这个孕吐的问题…	1
NND，在学校里么熊孩题吵得要命，在家里么也时不时有火气。真是为了宝宝忍忍。超级想去旅游，买买买可能就会开心了	1
佩兰草泥马！裁判草泥马！足协我草你祖宗！！（习大大你不管管？！）	1
憋了好多天了，就想骂一句，你们这对狗男女姐什么都一清二楚！！！不过庆幸的是跟我已没有任何关系了	1
我玩《使命召唤》都可以流畅运行，玩个《模拟山羊》居然TMD卡成渣！	1
真是太可恶了，竟然盗我的微博发些乱七八糟的东西，我诅咒他她!!!	1
最讨厌的说话都不经过大脑你是吃了屎嘛	1
最烦的就是别人的请求，自己又不想做，又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样！我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的	1
我也是特别讨厌一直劝人喝酒的人，明明喝傻B了还要喝，喝你妹啊	1
萌妹纸和糙汉子。我跟我的柜子势不两立，前天刚到学校就撞柜子上，又特么一个大包！到目前为止，平均一周撞一次。	1
本以为自己买了个耳机，今天到了打开一看是延长线我还买的3米的	1
挤兑我，还挤兑我的男神，谁也挤兑…	1
看不进去，看不进去，看不进去，看不进去，看不进去……好烦啊怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，真烦！！！	1
他们这么多年信仰的教义就是去搞破坏杀人么宗教真的是双刃剑	1
不自己学好基础知识，怎么好意思看patient？羞耻心	1
春哥说了，不爱说的男人最讨厌了，那两个人在一起就不要说话了，心里说就行了，就呆一中午别动嘴了，就心里说一中午吧，谁知道你要想什么，整天整天的，自己还委屈别人没懂自己，神经病，我们又不是你肚里的蛔虫	1
好讨厌计划被打乱。年底快点结束吧。不想过12月。	1
跟你说话简直分分钟炸！作为一个男人，怎么可以这么磨叽这么啰嗦！	1
我不是新郎，一个本家一个胖子一个傻子灌我酒干嘛！以一敌三，狗带！	1
每次火车站买sony水货都被气炸之前被说没眼光看中这种手机这次索性嫌弃我问得多不乐意卖给我咧还说什么Z5又卖得不好何况sony都快不做手机了册那sony卖不卖手机关你屁事一群只知道苹果的渣子！越是这样我就越不用苹果！就是喜欢索尼大法哪能了！妈的气死我了！	1
右转车道修路围起从直行车道拐弯也扣分莫非是让我飞过去	1
我次奥，耍我玩呢！！你麻痹！！你大爷！！我靠！！	1
讨厌跟除了张晨以外的任何人瞎扯淡，三句就想骂我是不是太暴躁了	1
昨夜慧慧同学11点半了还没回来，手机坏掉电话也打不通，一晚上想着各种新闻报道，辗转反侧，心跳加速到难以入睡，想着明早起来报警就睡过去了，一大早这家伙告诉我昨晚和男友压马路去了，到12点才回来，我这气啊！担心死了，没心没肺的家伙	1
把它给我弄下去！！！为什么每次把动物带我家换！床！单！换！被！罩！换！枕！头！	1
今天中午遇见一个傻逼😄，竟然有我的滴滴顺风专车不坐，说只坐出租车	1
8个门框，一个错失的点球，一个裁判眼瞎漏掉的进球唉～这就是命啊！恭喜国足再次提前告别世界杯！图二那个鬼舔着脸笑毛啊！跟佩兰一起滚粗	1
TMD以前老子对你还有点奢望，现在十万个操尼玛都平复不了我对你的奢望	1
再在手機上玩遊戲，就把手機扔了！刪了！刪了！全！刪！了！	1
需求一改再改，工期一缩再缩，原本30个工作日的项目，下周一就要交测试版本。每天就是加班加班各种加班，现在满眼是血丝，满脑子是代码。终于想明白公司为什么给我涨薪又配了顶配的电脑了，就他妈是让我玩命加班的	1
这么久不跑步导致我今天睡不着我明天6个庭呢	1
哪个那么万恶，居然删了我一天的工作量！！！	1
非要大老远跑回去听废话真的崩溃	1
为什么在火车上聊天要那么大声音…唱山歌呢？！！	1
非常之讨厌周一！不是因为要上班，而是因为要穿工装！就不能像民国时代那般美美美型型型吗？	1
每天晚上在床上翻来翻去紧到睡不着，只要失眠两天然后就接着失眠好多天，烦死了脑壳要炸了	1
气的我妆也花了还起了一脑门子包，遇到这种领导我上辈子得做了多少坏事	1
生活真是太不美好了，不就是买个五毛钱的胶带吗，还给我搞丢了	1
还让不让人准时上班了，MLGB	1
我艹现在这种社会“走在路上完全可能被陌生人从背后捅一刀”好吗？气炸我了，我跟你什么仇什么怨	1
最近老是脚痛今天想睡觉痛得睡不着那种痛到骨子里的感觉又有谁能懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	1
怎么这些麻烦事就这么喜欢找我麻烦呢？为啥呢？	1
刚开始我可困，我妈非拉着我跟我说这说那，后来把我说兴奋了，这会儿她扭头秒睡，还打呼噜！明天还要早起上班，可是现在我失眠了。	1
情敌蜜月婚礼逃跑的场景真的是赤裸裸的抄袭我最好朋友的婚礼	1
兵熊熊一个，将怂怂一窝。我的命令下达下去，我想手腕硬点执行力必须强，事实是官大一级压死人啊！到头来，妈的！成了擦屁股的，屎盆子都往我头上扣！这他妈都是什么狗屁领导，什么狗屁脑子！	1
佩兰你个傻逼，1:0行不？国足这群阿斗，1:0行不？我求你妈的，就只要三分，行不？	1
MD！出头鸟，替罪羊，劳资被人玩了！明明去年是本命年，为毛今年小人这么多！	1
吃饭旁边坐着个biaji嘴的，还“啊”个没完，真tmd烦	1
我发誓，我发誓，我发誓以后再也不唠叨了	1
为什么在教室坐不了十分钟就睡着了，而一回宿舍就睡不着呢？	1
我快要失眠了，讨厌讨厌，我想要睡觉💤	1
采薇质问梅香，她这么对自己是因为自己上次救了馥芳吗？	1
能想象和上学期经济法一样嘛，音乐鉴赏也是点了三次三次都被点了，重点是基本都去了，心中一万个草泥马崩腾而过	1
我在天津呢天津天津天津一天就能到这是要折腾十天么	1
上千万上只“”奔腾而过，踏得我火冒三丈！没见过无此无懒的人！！已经打扰到我正常生活了！	1
还有一周会计课就结束了，老师突然告诉我会计课是考试课	1
佩兰尼玛个大傻逼，就他妈长传冲吊都不会用啊，早上俩大高个不就行了，没好前锋郜林也不用，你妈的，老子有生之年第二次看国足进世界杯就这么难啊	1
医生说我的体质不适合军训，都快结束了才说。医生，你是在逗我吗	1
什么鬼啊？那什么裁判眼瞎啊，这么明显的进球看不见啊？？？看的真窝火，既然知道是误判，为什么不能更改啊，那鹰眼装的是干嘛的，玩儿的啊？真不公平！！！HongKong也不是什么好东西，有本事你别让外援打啊，你们本土的自己上啊！气死了！！！	1
我就想问问，12306买票总是身份信息被他人冒用，去站点问，让注销账户重开，重新注册一个，再买，又是被他人冒用，我的信息就这么好还是咋的，打咨询投诉电话，全部电脑设置回答，12306，请你告诉我，是不是从今往后我就是去车站买票的命了	1
惹！怎么这么烦人啊！一天到晚瞎几把事真多！真情实感的让我写下来都觉得羞耻play好吗！还要当着众领导和同事的面念出来？！我日还是先让我狗die吧还什么谁谁谁都爽快答应了一副你看着办的架势烦人	1
没有信号灯，没有交警，堵成狗屎。	1
我现在在努力控制我内心的洪荒之力。	1
什么都整不明白，什么都丢丢丢，我好像智障了气死我了	1
这都啥年月了，北京城里这个时间大街上奔丧，敲锣打鼓放鞭炮	1
本来今天可以睡觉休息的了，结果现在又是鬼死早起床做场去了，从13号到17号就没正常休息过，连18号早上睡晚点都想算在我的正常休假里面，真是马勒戈壁，再这样老子不干了！	1
不吃早餐的结果就是，吃完午餐肚子疼死	1
体罚学生！考试不及格竟然要我们罚抄试卷一千四百遍！这算是体罚了吧！！	1
最讨厌等人了最讨厌等人了，更不喜欢被别人等	1
人家交接你交接，我交接半天就完事了，你他妈都交接了半个月了，还事无巨细一天问我千百遍！我是操了你妹还是去了你大爷？我要是不一五一十的告诉你看你能做出个什么卵！	1
淘宝新界面：卖了换钱。嗯，用旧的东西和不想再玩的东西可以卖了！？！马云这招实在是高啊！这是要把实体店铺赶尽杀绝的节奏吗？	1
赣州最可怕的不是冷，而是潮桌子湿答答，被子湿答答，衣服湿答答，鞋子湿答答！浑身上下都湿答答！！要疯了！	1
拜托快点出现不想再一个人这样下去了🙏	1
这一秒想通了，下一秒又想不通。。。	1
什么奇怪的人啊，竟然说来我家陪我过生日，我不需要！！说不要过来还直接打电话给我妈说过来我家，弄得我吃饭的食欲都没有了，我需要某人的陪，而不是你陪！！你谁啊，跟你完全不熟！滚！从来没碰到脸皮这么厚的人！！！！	1
一个个都说吃不下，结果全部吃光光！	1
泥马，要推Garrus要等到第三部啊，也是跪了哇！！！	1
【“疯狂三轮摩托车”撞飞老人还逃逸！】刘长和老人今年83岁，住在柳州柳工生活区。11日清晨6点45分，老人去买早点，走到柳工生活区门前的斑马线时，被一辆三轮摩托车撞飞，老人瞬间倒在地上无法动弹。然而令人气愤的是，司机不仅没有停下来查看老人的情况，反而疯狂驾车逃离了现场。	1
衣服越穿越瘦越穿越瘦越！穿！越！瘦！！fuck！	1
千万只草泥马奔腾而过，草你妈。	1
不合适就是不合适不喜欢围巾再好看我也不会戴	1
开了夏季又来冬季，还要穿正装，尼玛，学生狗哪有正装	1
忙到要得躁郁症，分分钟想甩手说老娘不干了	1
啊啊啊啊啊啊啊啊软件被删之后某校校历表找不到了	1
真他妈棒！不好好准备亚冠，在场上捣什么乱！！混蛋玩意儿！！！	1
麻辣个鸡，又要被关进去军训了，真是糟心	1
等了两集的床戏是被黑洞吸掉了吗！！！但是最后两分钟女主主动牵手的时候真是甜死了！！妈妈呀！！老夫的少女心泛滥成灾了！！！	1
那些天天秀恩爱和晒娃的，有考虑过单身汪的感受吗，简直丧心病狂。	1
诚然我的文凭是不高，只有大专。但起码姐也是通过高考实打实上去的。你一个职高的得瑟什么啊，还说我的是烂大学，还看不上杭州财经，不就一成人教育嘛，谁不会啊	1
昨晚热水袋把小腿烫了巴掌那么大一块伤。。。。。还起泡了，好痛。	1
最讨厌这样，下次你就别想帮忙了，帮了你还要帮你垫钱，下次这么亏的事真不会有第二次	1
不要打电话给我，也不要发给短信给我，不要问问什么，因为手机被我砸废了	1
也是服了太空棉！！！我他妈偷这么多褶儿去昂，一坐下成尼玛米其林了。	1
看资料一直看到把“入”写成“人”字的，“埋入”写成“埋人”、“穿入”写成“穿人”不能忍了看到的第一眼真的会被吓到的，，编者是用五笔的吗？用五笔也要看清楚吧	1
斗鱼TV，334467，橙月儿，刚下播，今天被超管整改了一次，尼玛！	1
楼上TM神经病么？白天洗，半夜洗，开洗衣房的吗？这洗衣机声音都要把楼震塌了好吗！上辈子是作奸犯科了吗碰上这种邻居艹	1
早上不早起的人，请下次不要叫我打牌瞌睡成🐴了！	1
我要心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和	1
这就是你们的嘴脸看你们长那模样英国人愿意养你们当狗么	1
我爸今天发神经问我学习压力大不大我很淡定的回了他结果最后压轴是你们班主任反映你表现不好哦那真是个贱人班主任起源于我今早迟到他态度很差劲的问我为什么迟到没办法我患了一种一面对他就无法好好说话的病我也没好语气回他结果他就去告状噢噢噢噢噢噢贱人自有天收	1
在星巴克遇到一个女的，笑起来就像个神经病，还一直笑。跟他妈傻逼一样为什么有些女的在公共场合那么不注重形象呢	1
特别不爽，我就想说有人当着我这个蒙古族说奶豆腐各种恶心怎么破	1
六出祁山北伐讲了不到十集这可是很精华的部分啊	1
自己也是学播音主持出生的，知道记者有多辛苦。但是头一次看到调资这么高的记者，还到我们大厅吼来吼去，这样素质的记者也是棒棒大。就你这样的请别拖累整个新闻行业。	1
第四年了不是还有一年嘛！都是毕业的事都是考试的事好烦哦对了昭说我夏尔是同性恋！同性恋！	1
下午去看病，碰到一女孩，同在看病,结果怀孕2月都不知道，当医生问起年龄，才只是98年的，这姑娘，你什么都不清楚，怎么那么轻易犯错？。	1
跟这种领导做事真的好累好累心好塞好塞真是拿着乞丐的钱操着老妈子的心	1
努力的时候不知道后悔、被人打醒以后想想以前的自己好傻	1
一想到這個號被渣浪限制別人關注我就生氣	1
双十一那天为什么我没狠心买下那块沙发毯.	1
真的是他妈的总是有那么一些人，明明不关他的是却总老是硬要挤一些屁出来，到底是关他屁事！！！	1
我生气了??刚刚进johnny'sweb发现居然看不了日记了!(•̀∀•́)为什么会登录不成功啊??我一直都有开着cookies啊!昨天还能进今天就进不了了。这是对我高贵的会员身份的污蔑!!!	1
我对陌生人比较慢热，唔好见我节目活跃，当面笑着攀谈几句就以为彼此已经熟到可以放肆的地步，那只是礼貌。就算真系熟咗我都唔钟意人揽头揽髻郁手郁脚。你可以话我一个烂鬼主持仔使唔使咁寸啊？我会讲，自带穷根的人才会做世界仔，我呢d小康家庭出身的乡下仔，既未捱过穷又唔望发达，冇人可以大到我。	1
中国足球打成这样，我除了气愤之外，只能骂蔡振华蔡乒乓王八蛋，佩兰王八蛋，猪协里的都是王八蛋！就是你们这群王八蛋又一次把中国足球给害了。我草你们祖宗十八代	1
对别人好这事没错，但是好也要有区分，不是随随便便的是个人就给，我是不图给了别人什么好，要什么回报，但是我更愿意把我的好给到能感受到我的好不容易也真心的人那儿，而不是给一些无关紧要觉得你这好得来容易的人，我最讨厌烂好人这样的人，这样的好，廉价也让人生厌。	1
哥哥你总会在我想要买东西的时候出周边来抢走我的肾	1
出来培个训单位还一堆破事，昨天到今天接了无数个电话，怎么都消停不了！真特么想换岗！！！	1
不吃空姐给她准备的午餐，而要求该吃这位空姐的午餐。	1
讨厌劈腿对爱情不专一的男人，都不得好死	1
哟哟哟，林心如家的狗跟我豆丁颜色好像…再说一次是铁灰，不是黑色，哪里是黑色了，不过看着是像黑色，你它妈才是煤炭出来的	1
不要了！！退货！！一点都不自由！！	1
家里断网了，报故障后从早上等到现在都木有修好，刚催修才通知说是因为昨晚对面马路出事故撞断线路了正在抢修中，最快要19号才能修好！啊啊啊啊啊啊啊救命！木有网络可肿么办？	1
为什么喝杯星爸爸会闹肚子，我买的是假的么？	1
下雨天还有人晒东西，还叫我帮忙收，都叫你不要晒了，算了再看看苏老师、黄老师、仇老师几个大贱人练习忍耐力	1
天明第一城昨晚着火。消防通道被私家车赌死，导致消防车迟迟不能进入，耽误了灭火时间......烧后惨状如图。PS：请留出一条保护生命财产的通道，好吗？	1
MLGB！！！！多少年了，看一次生气一天，看了十年了，怎么就是等不到国足崛起？？？？	1
天天下雨，好烦躁啊！啊啊啊……	1
我已经回到了自己的世界，你为什么又来惹我，让我又开始神经质地纠结中	1
什么鬼校园好声音还强制每天投票你以为你是showchampion啊	1
我也是醉了，就缺这两本书卖钱吗？书也偷啊，写完了的书也偷啊气死人啦！！！	1
最后气球没让带上公交车，那个司机说我非要带上去就算我是恐怖分子，送我去警察局	1
有必要这样吗，这不是找骂吗，剥夺人权！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
有一个情商低的男友，真的是分分钟想撕了他	1
我为什么要当学委？我为什么要当学委？我为什么要进学习部？我为什么要进学习部？！	1
老了…扭个脚跟没命了一样，痛死我了，痛死我了痛死我了	1
我快气死了。。。妈个逼，第一、第二考场考得那么差，学个J8！！！一点儿希望都不给我。。。	1
每次工作量大的时候，负能量就爆棚看谁都不爽！	1
下雨好无聊！下雨好无聊！下雨好无聊！重要的事情说三遍！！！	1
明明提醒那人早上带伞，但别人拒绝了，现在下雨没伞，怎么又怪我嘞？！很生气，应该明明是别人的事，不要理会，这才是好办法，太过好心，别人会过份！！	1
把别人的快递给签了，还拆掉了，我也真的是够傻的~~	1
大半夜的被臭老鼠折腾的不能睡觉，真是要造反了	1
2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了我已经靠借水卡活了一个星期了	1
喵盆都这烂样儿了！别再咬了能不能行？	1
昨天都扛过来了，今天却范了懒，算了，给自己放个小假，明天满血复活👊，话说，真的好无聊啊	1
不高兴，不高兴，不高兴重要的事情说三遍！！！！！！	1
臭小子劲儿越来越大了，把上面挂玩具的架子都蹬掉了	1
烫了个狗逼刘海齁死老子了，妈的	1
为什么还要下雨，下下下，下到什么时候是个头啊	1
牙疼牙疼牙疼，疼疼疼疼庸医多吃水果蔬菜，吃了就不疼了吗？	1
妈的，天天晚上不来车，公交车都死了啊！	1
微博可不是用来给你们乱倒广告用的	1
我就笑笑不说话，像我们这种中部地区的考虑过吗？每次都口口声声南方也要供暖，可我能中部地区的你们连提都不提，也对，反正我们是非人类，也冻不死！等哪天有冻死人的情况了，上了头条了，我们也就快有暖气了！	1
操你个妈的，怎么回事？多少天了？什么JB玩意儿啊……？操操操操操……傻逼谁咒我我操你祖宗18代	1
有打人的冲动，心里太不爽了，气死我了，你们要是在我面前我真的会杀了你们的，	1
我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。还要幽默互动。。。。我擦了。。。。我一不留神实话说出来我是托咋办。office2011formac发布咯，如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。	1
实实在很郁闷(ca)！老子每天饿的前胸贴后背每天坚持锻炼一丢丢都不瘦，看着一群小婊砸每天吃吃吃怎么也不胖，心里极度极度极度不平衡，为什么这是为什么！！	1
运动会白忙活了，全用来缝针了，这辈子和缝针干上了	1
真特么要烦死了，这个菜还得折磨我到什么时候，能不能出来个有担当的人给我解决一下，傻b	1
抓小偷啦，此人于2015年10月17日晚在湖北省随州市淅河镇阳光宝宝生活馆抢劫走我表姐一部6p，请各位微友帮我人肉她，这样的人如何做人父母，如何为人	1
当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。这谁说的，说的跟真的一样，差一点就信了。	1
知道我这个月有3个G的流量，所以宽带给我挂掉了吗	1
shitshitshit，不可能的事蛮。见什么面啊、扯淡	1
??????宝宝不开心等某人还不来！	1
是谁把我上课中途去吃饭然后继续上课的事抖出去的	1
我发现的是·从未见过有这样种人·明明是是自己把别人的东西搞砸了·还振振有理··说是别人的错··遇见这种人真TM的恼火·真的是到了八辈子的霉才会遇到这样种人·	1
妈的真的不能怪我脾气差，帮我消分消了一周没搞完我也就忍了，2周还没搞定我能不发脾气吗什么办事效率	1
该走的不赶紧走，是故意气人么？烦死了！	1
现在的人啊，说句不好听的。我捧着你的时候你是个宝，我不捧着你的时候你算什么？摆脸色给谁看。	1
为了躲避队长，特意跑到隔壁食堂二楼吃饭，不料却遭遇zhengwei，特么的能不能好好玩耍了	1
明天应聘要弹临安遗恨，纠结啊，几年没弹过这曲子了~~~~~~~	1
嘘国歌香港球迷疯了还尼玛是不是中国人了今天给你们点颜色瞧瞧！	1
下雨天把我宝宝带出去看店，真是想的出来！麻痹，做大人的一点没有大人样还一天到晚说我伢调皮出去爱出去岔，你除了会跟我伢玩还会什么，一点小磕碰说我伢好哭，你麻痹，你把老子伢搞哭了老子都没找你算账的，贱贱贱！	1
今天开早会的时候，说少儿组的老师要培训，教新概念的不用培训，我怎么就给分到新概念去了水平明明没有那么高好嘛！时间状语从句，宾语从句，定语从句，我自己还蒙着呢明明我只会教小孩好嘛为什么让我教新概念！为！什！么！！	1
我靠，简直不可理喻，无药可救，你可别和我说话了。	1
这特么不是想打架就是想撕逼的！	1
一天到晚被身边臭婊子李自蓉熏，臭的我全身都不舒服，我不要吃屎。	1
我要灭了办公室那群在我旁边乱飞的小蚊子，本来就心情不爽还在那里飞飞飞	1
nnd，出门都不下雨的，下车就是大雨谁说下雨没伞的孩子只能奔跑，我有帽子啊淡定	1
黑灯瞎火差点摔一跤学校我们什么仇什么怨	1
啊，满腔怒火，满腔恨意，满腔怨念，满腔杀心！恨不得生在古代，灭九族！	1
难怪上个星期泰捷视频的直播就没有了，我妈还以为盒子出了什么问题，原来广电干的好事！！买回去只是想给父母看个剧而已，妈的广电总局凭什么封杀，气愤！！！！！！看到大家都在骂我就放心了，大家继续骂，不要停	1
不爽，什么都赖着我却说我粘着她	1
改了八百次，你他妈的跟我说整个内容要改，你他妈的孙悟空吧？生你时候你妈炸了？手里一堆事儿一天天就伺候你吧。真你妈的	1
想吃肉，可是大家都好忙呀！连一个陪我长胖的人都没有！	1
你作为一个英语老师错误这么多你好意思嘛你…一天净浪费时间了。	1
这个家，不是只有一个媳妇，凭什么要我洗碗，距就不用洗！是因为距有钱么！	1
我花了整整一个小时洗了10件衣服！手都要断了果然堆到一起洗就是作死的节奏佩服自己终于搞定了	1
忙了一晚上就做了一斤，累死我了！想想赚钱真是不容易，刨去成本，小时工是37一小时，我估计只有3块一小时刚又回想了下白天那个电话越想越气，明明财政厅那个人自己搞不灵清，还指责我们管理有问题YYD真是个大脑残！都是什么货色啊，不是胆子大的直接要钱的，就是没脑子啥都不懂的	1
我后悔了！肠子都悔青了！搞个牙齿跑这么远！真想拍死自己！	1
仿佛回到了高中，作业还是好多，爱上了听着音乐去学习，病了我真的好想睡觉不想天天熬夜，嘴角长泡泡不能吃饭，可是……一切都会好起来。自己想想自己该做什么	1
什么JBTA啊讲话跟打嗝似的我虽然不是racist但你这咖喱英文味儿也太重了听得快吐了自己都搞不清楚也来教别人也不怕误人子弟really恶心到我了	1
我也是醉了真是。。。无语到极点。。。……！！！都是头像惹的祸啊	1
希望这一遍论文别再死机了，不然我就真的要疯了！我已经写第二遍了！	1
爸爸真想给某些人一记耳光操你妈烦不烦啊	1
还没感受到月薪一万的快乐就欠下了巨多的人情债，连个狗都没有，干个屁啊，报个进度款改十八遍，疯了，快放我回去	1
心情超级烦躁，什么都不想干，什么都不想说，还自己和自己来气，眉头紧锁	1
谭大美说她穿了双很高的鞋、真是讨厌这种大高个还踩高鞋的人我特么穿啥	1
现在应该是这种情况：鱼没吃饭反而惹了一身猩！shit	1
“周末准备干嘛？”“出去玩”“周一呢？”“抓紧补教案！！！”	1
前段时间微博被盗，我以前注销的手机号被再次贩卖后，她用那个手机更改了我的密码，然后那个傻逼死也不肯还给我，明明就是协商一下上来改个手机的事情，就是听不懂人话占着我用了好几年的号不放你是脑子进了水吗，还有微博客服为什么打了2天都是繁忙，申请改密码就是繁忙	1
我一直以为自己是急性子来的～直到最近面对各种问题一一丢出了“啊？不知道啊。”“啊？没想好呢。”“啊？到时候再说吧。”这种答案，才觉得自己是不折不扣不靠谱的慢性子患者。急性子怎么会让自己陷入事到临头随便弄弄的随意境地，早就什么都计划打算好了吧	1
媽嘿，賤女人。懵搽搽mccy的博主。吃狗屎。	1
有一种老公就是整天没事生你气、就像有病似的、操、火大	1
我真是肺都快气炸了，还是为了搬房子的事，卖主真是太欺负人了，当我们是软柿子好捏吗，果然这种人不能让，越让他就会得寸进尺，是可忍孰不可忍，如果不行，那我们家会走法律程序	1
好吧，大中午的把两只可爱的鹦鹉放太阳下曝晒，这属于虐待动物吗？更糟糕的是，两个煤气罐也放那边晒，亲，里面还有液化气吗，你不怕它受热爆炸吗？？？（北区一堂，刚刚的照片，昨天就看到了）	1
偷喝我的水被发现还一副只是路过的样子	1
所有工程全特么放到明天验收，苦比的还在办公室赶报告，晚上又不能睡觉了，	1
还能再说些什么呢？裁判呵呵中国足球	1
什么是真爱！就是明明俩个人长得跟猴似的，还是担心对方被抢走！....抱得噔噔的！......	1
被表哥这个鸡巴蛋疼的脑残气的整个人都要烧起来了销售什么的最讨厌！！！	1
每次回来都一肚子的火，天天都在打游戏，不晓得哪有那么好耍！叻门大个人了，重来都不晓得多考虑哈其它的事情，猪变的可能是...	1
管理人，才是大学问，记录一下此刻的火冒三丈	1
我嘞个…丢人丟到老家更痛苦的是每天还要低头不见抬头见，无处可逃！我仿佛感受到了最深的绝望！	1
看到你妈我都简直感受到了跟婆婆妈相处不好是一种怎样的痛😤😤真是气死我了@虞二哥	1
闹情绪丢钱包嘟嘟唇扁桃体发炎嗓子疼我的好运气呢	1
简直是！这几天！那圈圈就那样转！怎么都连不上！走廊里可以，楼下可以！就坐宿舍里不行！是被谁诅咒了吗	1
感觉自己有把想法强加给别人的缺点。。这样不好。不好。。之前答应别人去厦门玩，还得逃课。。突然不想去了	1
所以不要吃狗肉了没事多吃青菜实在想吃就去实验小学门口那边不是有个公厕吗	1
啊！！！现在人讲话怎么都神叨叨的，总是讲一半留一半！！	1
一样的事每天都在发生在每个角落每个人身上从没有一本教科书去告诉人们感情里的一切事温柔或爆裂都是与生俱来付出的时候不想落空需要的时候也能清楚明白的说出来！	1
你在北方的寒夜里四季如春，我在铜陵的大街上冷的快die.	1
现在人都特么不把自己当外人啊，全人类都是你们家人，全世界都是你们家卧槽。自私又傻逼。特么是我谁啊，我得听你们叨叨叨我得告诉你们我在哪儿在干嘛，别特么不拿自己当外人	1
麻痹中午那么多菜有个卵用！没有粥又没有饭！怎么吃！	1
不是亲姐才会在没等我就出门玩然后使劲发图给我	1
明天那么多宣讲会还有面试还有广工笔试至少让我8点回来看个世界杯预选赛	1
玉碟开始徒了，我是苦逼的阳台党，我要换房子，换房子，换房子	1
真的是快递多到我恶心关键是完全没有看到自己的快递啊??别人的快递看到好多！就看不到自己的！！！	1
做题做到想骂街!迷惑大坑选项敢再多出点儿吗？排除选项二选一，一准选错误的那个！真你妹的没谁了！！！	1
这是神马？腿？呵呵，我都没有知觉了	1
早起早睡身体好，关键早睡不了啊，机关好烦啊	1
靠，又失眠，我他大爷的一天想啥呢！	1
现在连刷微博这点乐趣都不给我了吗？！！啊？！！	1
有时候还是需要当一下坏人的。我都快要没鞋穿了！！！	1
，，，哪个王八蛋说藏青色好看的！！！！好丑的鞋	1
刚想起来一件事，我特么昨晚梦见我买到了boys包装的康师傅，而且我梦见还有各种款，各种颜色，好像是梦到了有6种，我刚刚才反应过来……特么……这是个……梦……啊……	1
你知道我现在有多想抽你吗，不争气的娃。	1
為什麼沒人設計馬桶跟垃圾桶一樣..有一個腳踩就開的踏板....一踩就開~~~再不掀開再尿!就只好剪小鳥了!!..............像女生一樣尿..還能不掀嗎???	1
总有恶心的人！借东西不还！臭不要脸！	1
关键时刻一点都靠不上，这是郁闷至极	1
公司有人负责这事儿吗？公司的招牌就是这样糟蹋的?	1
在一个单身狗面前谈婚姻，这样好吗？？？	1
今日下午上厕所，竟然俾人误会是男的	1
不要再问我有没有打水光针了！！自己看左右脸对比！都是宓氏Cc的效果！擦完以后自带水光针效果！！还不信的你来，我卸妆给你看	1
百度沸点人气尖叫榜，到底是如何想出来的活动规则的啊这才多久啊，我的喉咙啊	1
啊啊啊啊啊！一大早遇见个傻比！气死了	1
我要是烦一个人。她在我这什么事都做差了。我已经烦她了。她再怎么做都无济于事。妈了个狗逼的。怎么像她妈癞蛤蟆一样。滚	1
对肉的厌恶简直到了人生最高峰，恶心的人就像肉一样令人反胃。	1
为毛每次请假都不点名不请假必点	1
谁买华帝谁上当！售后能活活气死人！这种企业该倒闭了！@华帝公司	1
我一直都很好奇，情侣分手后还可以做朋友吗？直到我闺蜜和她男朋友分手后，我连骂带劝的和他说到一点多，我才顿悟，做个屁朋友啊！这种怎么劝都不乖乖听话的人，真是见一次，打一次，打死算了！	1
一个晚上做4.5个梦的也就只有我了吧各种爬上爬下累死了	1
为什么别人做不完的事情非要我去做还觉得理所应当明天就要慢慢的整整不完就算求	1
感觉今年摔的跤比过去十年加起来都多。。。坐摩托摔，厨房里摔，厕所里摔，昨天厕所里摔那一下后腰正好撞台阶上，当时感觉快半身不遂了回潮的天地板上都湿湿的太容易滑到了	1
凤梨跟苹果有好听不好听之分吗？有毛病！	1
对于某组织的我只有一句话有多远滚多远好吗	1
作孽，自己把手指给夹了，nozuonodie	1
在写听课记录，坐前面的一男生回过头来问，老师，你为什么都写英文呢？我说我是英语老师呀！他接着问，那你为什么要写英文呢，你看的懂么？还没等我回答，旁边的一男生说了一句，装逼呗！我竟无言以对！	1
十瓶rio能把自己喝大了，我也真是没sei了！！佩服死自己了...以后谁都别跟我提酒！！	1
各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。让我想起星际争霸的地刺。谁以后还敢冲卡！	1
你小孩生病了不在家养着带办公室干嘛。不传染给别人不甘心是吧	1
应急车道乱象#烦请各位走应急车道的英雄们，既然有胆子走了就走到底好吗？插来插去的你们烦不烦？想不守规矩还战战兢兢的，有趣。非常有特色，在下服了	1
踢被子的习惯啥时候能改！我这感冒咳嗽还能好吗！！！半个月了！！！	1
我的天啊现在天天都在下雨我都快疯了	1
今天去量了新行服，妥妥的又肥了一圈～不开森	1
我好像马上要被两个傻子气炸了！！！	1
这辈子最讨厌的就是写计划，报告这些东西了！这简直就是自己编给自己的谎话！然后再给别人看！	1
我就去倒杯水！谁一转眼又把我秒了！	1
要明白谁先来谁打扰，用不着每次都一副哔了狗还要吃大便的表情	1
窝了一下午，明天又是雨天！鞋子都没得穿啦！	1
最讨厌突然袭击的会议，顶着一头油发去看发布会	1
哎！邻居在老师那补课，老师竟然昧着良心改卷子分数，以让家长看到补课效果，我也是醉了。	1
再一个是出现卡文现象坐在电脑前好几个小时，什么都写不出来。	1
恨不得来四个大巨人把我车抬起来上湘江大桥，堵得死，绿灯10秒，红灯100秒，shitshitshit!!!	1
晒了三天的衣服终于干了还被吹跑了一件..河职院的风让你喜欢让你恨！	1
我就喜欢发脾气懂我的孤独吗懂吗懂吗！	1
小宝贝啊你的咳嗽快快好起来吧老妈快招架不住了⋯⋯看你这样我也烦啊	1
哪个兔崽子阻挠施工？！找人砍了他！	1
迷醉的边裁！眼睛长背上去了吗！！！	1
Fuck!!真是醉了！！开题报告都这样正是写论文还不得疯了	1
昨天和今天心情差的不能再差了，烦躁，烦躁，烦躁	1
啊哦，我的苹果🍎手机被我摔了一下！不开森了！	1
现在的零零后都是二次元玩儿cosplay的	1
有了暖气是好事，可是“兴奋”到这点睡不者，因为三处暖气管道就偏偏我这屋的管道水流声淅淅沥沥的不断，本就属于入睡困难户，再加上这样的节奏……不说了，数羊去……	1
奶奶滴，一天都没心情。靠我想好好过日子了	1
有些人明明屁股长在头上却还学正常人说话！傻×	1
跟不是销售出身的人干销售就是他妈的变态一天写三次表格，晚上还要写日计划和日总结	1
号被盗了，一个一分钱都没有花的号你都盗，你也下得去手	1
什么时候成为你的女朋友了有病啊你	1
妈蛋呀，今天是不易出门还是怎么滴。来回路上都是一路红灯。忍不了了。	1
我又不是会计，干嘛老是要我算钱，烦不过，早点离开这不想弄这破事，我根本就对钱转不过来	1
CNM14年6月29号哪煞笔导我号发了60多条艾特别人的删死我了	1
快回来！！！我一个人在家要疯了	1
真是受不了我的肚子了不就睡了个午觉嘛！已经咕噜咕噜叫了两个小时了	1
好久不发微博了，一来肯定是有烦心的事了，最近好压抑啊好压抑啊看谁都不顺眼啊，是不是得看心理医生了我的命怎么这么苦啊什么时候好运才会降临到我头上啊啊啊啊此处省略一万个脏字…	1
29號結婚、現在才定下來通知我、以你別做弟弟、我叫你大哥好吧、信不信你姐我一巴掌拍飛你～	1
对于那些没能力靠你做事情养着，还天天净整些有的没的折腾你，在背后捅你刀子的领导，我真想分分钟弄死他！！！	1
操..中国法律尼玛吃屎的！這种人该囚禁终身，或直接枪毙🔫扰乱社会风气，败类，人渣	1
一回来家里就那么多不顺心的事！很讨厌！！！可以不要把我当成白老鼠??，用手洗衣服你以为很好玩吗？	1
每次跟长辈谈起我反对中医及其全体衍生物，都会受到一万点伤害。你讲道理，他们说经验，你摆事实，他们说经验，你说逻辑，他们说经验，你说科学，他们说经验。想来一把刀，该谁狗带谁去狗带。	1
草泥马的烂土豆明明是20151018的期数，点进去是上一期的内容	1
有朋友知道有什么办法可以让头发变多吗？真心求助，实在受不了了	1
现在只能用一副对联形容你上联：树不要皮，必死无疑下联：人不要脸，天下无敌横批：人之贱无敌	1
对于出差前的这几天，简直不能用忙来形容，为了去我大斐济看一眼，容易吗	1
脾气这么好都要被气的砸电脑装作听不懂的样子就是分分钟从姑娘让你变成汉子不在一个频道还非要聊出两个星球的对话	1
已经吃土了还要剁手，我这是想吃屎8zhende	1
咱们敢不敢明天不下雨？问你呢…敢不敢！！！	1
吃完飯來辦新帳號了！（帳號被盜真的很煩）！！	1
对于那种晚上开车在市区还开远光的伙计，下回我直接准备土鸡蛋，扔死你	1
既然不喜欢那就不要去做啊？觉得对自己不公平你说啊？只会自己生闷气自我调节怪不得别人以为你喜欢以为你开心的不得了	1
真是tm草了MLGB的又特么折腾我一天还tm不能撒气儿本来一天天就忙成啥似的真是日了傻逼了	1
真他妈的烦！！！！卧槽！！！！！	1
不要再发关于SH的任何消息了、你们通通赶紧滚回来	1
感觉中国大多部分的斑马线只是做个样子看看,毕竟一直是我们行人礼让汽车	1
有些人穷的喝汤有些人却买了个6s送女朋友真是我亲人	1
为什么我现在变得不太爱说话了？因为有些人说了太多让我无语的话	1
这叫什么逼事，我知道是我处理不当，我该反省。半个小时找不到人就算了，回来还教育我们，根本就不想听，犯错还想推，还说我们的错，这就算了，还叫我写报告！写报告！我真想问关我什么事，我真的是呵呵你一脸了，，	1
有时候，是真的狠讨厌现在的自己！！！	1
妈的真的是神经病耶我他妈就随口说了一下说我把别人心情影响了怪我咯你TM心情不好我还要陪你心情不好啊靠	1
我睿哥哥今天撞了车真是个蠢货。	1
这种人，就得处刑！男的阉了，女的剐了！	1
15日上午，2015临沂国际马拉松赛火热开赛，盛况空前。但热闹和喧嚣过后，却是垃圾遍地的尴尬现实。北城新区环卫部门统计，当天共产生垃圾2吨，50多名环卫工人忙活了8个小时才打扫干净。	1
下午打开天猫魔盒，视频软件除了VST全聚合消失外，还有银河荔枝，兔子视频，芒果tv。晚上再打开就只剩下芒果tv了。讨厌死广电总局了！	1
妈了个蛋蛋啊，哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊，说好了要（哔——）的不是吗，打个啵就完事了吗喂五星结局就这样我不服啊喂我去养鱼哥了哼	1
真不懂为什么你会如此蛮不讲理，什么事都怪在别人身上，不在自身寻找错误??一辈子也改不了，廖德文，你是??吗？	1
当我知道还要继续上两天班的时候。真的就是哔了狗了。哔了狗了。哔了狗了！	1
请求的数据一直是空的,也是够了,还找不出错来,它还不如崩了呢......	1
和诚行的鞋子质量是要有多差我这分分钟都要爆粗的脾气啊	1
对于我爸手写起让我打出来的这种行为，我表示很嫌弃，为什么不用手写板	1
以下省略一万字，代表我内心的千万只草泥马	1
知道了我的号码不晓得被撒子软件标记成了房产中介，我就整个人都不好了	1
以后不看电视，也不用广电的资源。广(日)电(咧)万(🐶)岁(了)	1
d401我可怜的宝哥被粑粑带着拿饼干吃撞门槛上头上一个鸡蛋大的包说了不要给饼干吃非要给饼干吃咋你俩带孩子除了给饼干就是给饼干呢。还把我儿子额头撞个大包宝哥真可怜昨晚频繁夜醒麻麻不理自己睡着白天又一大包。可是晚上你哭醒来这样含着奶头我们两个都睡不好不理你一样哭哭睡着	1
我们组一群傻x真是够够的了还得老娘这么晚睡还长痘	1
心情复杂到无以复加了，你尊重别人吧别人总也会尊重你，你对别人好吧总也想着别人会对你好，然而事实却不是这样，but我这人就这样，你怎样对我和我身边的人，我总要用同样的方式来对你，因为模棱两可没有做到，这一秒这种心情！shit！妥协的总是我！	1
昨天刚夸过玮哥今天就倒下了我发誓，如果你再敢晚上做这么暴力的宵夜，我打死你上火上成了狗	1
艾玛你就不能换个头像么，妈的。海瑟薇我也超喜欢啊，搞得每次要喷你的时候都不忍心啊，太狡猾了，呸呸。	1
最烦的就是别人的请求，自己又不想做，又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样！我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的【白眼】	1
以前觉得大家合作没必要这样，可劳资不发威，还真特么当我好欺负了	1
﻿南宁啊，你就不能给我一个完整的冬天吗？我这两天都要把热颠了	1
都一样不是啥好东西，都一个德行！	1
今早没设闹钟赶车的结果就是，脸没洗，🚽没上，饭也没吃，飞一般的速度去长途汽车站。	1
如果一个人用别人的任何东西比自己的还顺手，我真想给你点个赞。	1
我也是醉醉的了，终于知道女的和女的办事是是有多难，无论我态度多好，她都敌视我！我是抢你吃的了还是抢你男朋友了	1
。气死了，女人真他妈毒，什么他妈的最爱，都是自作自受。火死了。滚。滚。滚。滚。	1
出去丢了下垃圾，回来门锁就打不开了，然后钥匙断里面了	1
连着熬夜这么多天现在我本人脸是猪肝色的	1
刚好今天有时间，小王子竟然不拍片。	1
刘雅倩你真够了够够的用生命在作死说的就是你。	1
难道你不知道等人事件多么烦人的事吗	1
谁来抬我下飞机#感觉推卸责任已经成为很严重的通病	1
真的是好讨厌有人在睡觉还一直大喊大叫开音乐的舍友啊	1
佩兰这傻逼，特么是不是港独啊，故意的是不，真特么窝火，打香港踢成这傻逼样儿……赶紧下课算了	1
我们班的主班！我跟朋友出去玩她都管！还说什么为我好现在事情说破了她又发这个说说么比意思我艹！真的是日你妹妹！真想跟她大吵一架！	1
无论是水粉还是素描人头像教材书特么里面的步骤图都太坑爹了吧我都在怀疑是不是步骤图和效果图是不是同一张画了	1
哪来这么多破事，生病发烧了都不放过你，打电话各种坏语气地催。	1
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。要过年了，大家要小心啊！！！	1
当某些愤怒达到自己可以承受的临界点时，总会由不住自己的嘴，随着自己脾气的升温说一些负气不饶人的话，回头想想，也是徒劳，小孩子气了～科科！#各人修各人#	1
靠，留我一个人在家还不给我留充电器	1
坐公交车大爷大妈着急下车，两人挤着我的头发就往门口跑，差点把我脑袋拽下去，妈呀呀，这长头发是我的啊，你们干嘛拽着不放呢	1
为什么会有开小号的这种网络败类还会自导自演太恶心还会栽赃嫁祸扮演无辜者网络太恐怖这种奇葩不去当段子手可惜了	1
为什么会有人喜欢在微博上学各种各样奇怪的编发然后一直给我编啊	1
三星note3手机的导航功能太垃圾了！！！！！百度地图，高德等一概用不了！导航根本用不了。网上很多同款手机不能用导航……能怎么办……	1
真可怕，我登不了Facebook打电话问朋友，用朋友号上了Facebook。说我Facebook破千万了，是Facebook已经上不了，徐哲翰都登不了，是评论破千万又不是人数，吓死我了，有几个女人已经在我Facebook吵架吵了两个月了[吐][怒骂]。	1
跪求解散中国男足，踢NMB，别放出来隔应人	1
如果她不是那个让你有义无反顾的冲动,那在一起有什么意义,无非是多个伴而已.	1
挺无奈的！有人说为什么老是极端分子在破坏，温和穆斯林在哪呢？或许世界上根本就没有什么温和穆斯林，伊斯兰教就是邪教，穆斯林都该死！	1
日了狗的一年，挨骗挨偷挨坑还有外债近2万，就差被人拐卖了，去死去死去死	1
用电热水袋被管理员说了…还当反面教材给其他人提醒了一遍………那你们有本事安个空调啊！！！你看他们都把棉被都带来了！！！！我可不想冷感冒！！！	1
佩兰尼玛想的是什么，状态好的张希哲不上，状态一样好的于汉超不上，尼玛换毕津浩是什么鬼，该下杨旭郑智，尼玛换黄博文…还有全场隐身的武磊还不如场边广告板的张家辉抢眼。一句话，不作死就不会死…	1
我想说太原火车站站前通道的设计者们真是一群脑惨，简单的加几条到对面的地下通道就能解决的事情，非要连起来，这就算了，不管你去哪都要绕道中间，跟地下迷宫一样，你让大家方便，还是考验大家，遇上一下雨要想过到对面，那比等市长家门都难！强烈鄙视这种浪费公共资源的设计者！	1
能不愤怒吗@黄晓明@angelababy哪里像了baby是我的女神不允许这么毁我女神	1
在这个里面荡了两个小时，我的妈呀，怎么回去	1
我有我自己的想法，但是呢，你们也不听又听不进去，我又不知道怎么表达，总是想我按你们的意思去过日子，但有问过我的感受吗想想真的是够烦的，总是不如自己意	1
妈蛋空间和朋友圈都没法吐槽活嫩大第一次累的都想哭不是心累是真的很累搬东西搬的我都腿发软胳膊都不是我的六十张床六十个板凳消毒柜钢琴杂七杂八的东西搬回来还得归置就图着能省下一天时间可以休息但校领导发现我们干的那么速度又决定明天就开学操操操～	1
@绵羊卷妹妹23大晚上的吵吵，让不让人睡觉阿	1
为什么去哪儿网买票后，退票了系统显示钱到账了，可是几个月我一分钱没有收到这是骗人吗？	1
如果有一天我的人生走了下坡路一定和这些个狐朋狗友有直接关系！！！谁让你给我买可乐了说好的矿泉水呢都说了戒可乐！戒可乐！搞什么呢啊！！！故意的是不是！！！我这是喝还是不喝啊！！！	1
跟长富宫楼下等半个点也不来！说好的5分钟！	1
很不舒服，明明是相同的时间，结果却是天壤之别，别理我可以吗	1
宝宝的喂养问题到底出在了哪？为什么就是不吃奶粉奶瓶，就对我情有独钟？cd已经三天没好好吃饭了，这会又哭个不停，搞的我也想哭	1
相机换了镜头后第一件事就是有模有样地调相机参数设置，深沉地研究十分钟后，发现自己都是乜都唔识，还是调回自动模式好了。	1
睡觉到半被楼下不知哪里来的几个傻逼大声嚷嚷吵醒，特么的起来关窗还被恐吓，卧槽我的火爆脾气哟。	1
请你不要自以为是的把你认为对的东西放在我身上.	1
又是这样，我再也不赌晚上不会下雨这种鬼话了	1
这种人就该贱杀了，那种女的更加可恶就该判刑根本就是心理不正常心理变态！	1
回家的路上努力克制住了自己想把手机砸了的冲动……草莓热牛奶缓解一下……我疯了	1
我的小熊这样就被我姐坑了好歹放我卧室去吧	1
在装饰公司做前台，被要求闲暇时间打电话，没打电话报上公司名对方就给挂了今天中午打过去，一年轻小伙听了之后，暴跳如雷，一段马普就出来了:憨婆娘，给是想钱想疯了，我竟弱弱地说，诶，我们是正规公司。然后他给挂了，诶不对，????我这个暴脾气，我才十八！！！十八什么憨婆娘????	1
移动通信！服务也不咋地，还整天整出些妖蛾子来，真是够了！	1
我想问你们是来参加比赛的还是作秀的？	1
别人都在努力着，为什么自己却那么懒，一点都不努力，还有2个星期就考试了，一看书写做业就脑涨要不就烦困根本没法做下去，心根本不在强迫去写去看也是不懂，突然觉得自己这样人生好迷茫。好心烦	1
唉，每晚十点左右截止数据，做二十分钟表格发出去，我好想睡觉啊，我比别人干的多，加班加点，还是那点破工资。凭什么一个办公室他们可以休息，凭什么，什么鬼	1
广电总局我去你马勒戈壁的老子看天花板也不看你，你开微博试试	1
哄完这只睡下，解决好胃，两眼皮在打架，赶紧收拾整理下眯一会。。。可是可是……还有好多事情没完成	1
四天外出学习，回来听说给我安排了个妇联副主任，我的妈呀，您还真想的开啊，让一未婚小青年干妇联	1
这么晚了突然这么来火！！不要睡了！！！	1
无意看到被人偷走N年的东东......可恶至极！！真是什么人都有！！	1
很多时候，我很正常的说我的话，别人就会觉得酸。酸你妈逼，别怪我爆粗口，实在很无语	1
啥玩意啊？！气死我了！！！有这样的么？！做了奴隶啦！！！！啊啊啊！！！什么歌功颂德粉饰太平啊！！！我不想说了	1
感觉自己快要疯掉了，怎么就对某人那么着迷	1
好想打编剧快结局了都还要一直把男主搞得这么惨😖然后和男主亲近的人也都惨兮兮的该受到惩罚的人却一点都没受到惩罚太现实。。	1
等车等了一个小时，憋一肚子火🔥MMD	1
难得今天早睡，既然被你们这群🐷给活活叫醒	1
想说最近的快递都被那把火烧死了嘛	1
最讨厌人家拿我跟别人比较，比你妈逼	1
舍友推荐的中韩梦之队确实好看看到了最新一期的紧张激烈的篮球赛紧张到我只希望中国赢一直很喜欢韩国的但看见韩国教练在中国比分落后时咧个大嘴笑我真是讨厌这个破教练！	1
TMD就没有一个早九晚六的吗？尽是早十晚九的，好烦躁	1
摔坏了手机外壳比摔坏了手机还心疼	1
有个人真的是不坑我她就像会死一样	1
水逆期不是应该过了嘛!!!为什么还是负能量爆棚!!!!	1
真是膈应人，真能坑他，特么以前就带头撕逼，现在对他这么重要的事就坑他，也是醉了，听说还是个私生	1
头一次碰到这种要求的徒弟，别跟我说话我想静静，也别问我静静是谁	1
打开晚报#投诉天津公交632路8-0135九连山开往喜峰道毫无羞耻感的司机行车途中停车等红绿灯停车间隙不忘聊微信吃东西一直躲避监控看的出是惯犯龟速行车不按交通规则走恶意超车变道猛踩急刹抢灯每次甩得我左摇右摆后背痛从上车到下车精神都处于极度紧张的状态车里是心惊胆战下车惊魂未定基本到站不停车	1
伐开心为啥就不能主动表扬一下让人有点积极性呢哼哼	1
14号一早出发的现在17号了身体还没缓过来头昏...果然年纪大了	1
是不是有病是不是有病是不是有病招呼啊不打就拿走人家东西	1
得去看看中医了心好累(´;︵;`)还熬夜还失眠还天天被电脑辐射不出问题就怪了自己不会照顾自己生气	1
房间里至少有3只蚊子，6点咬到现在，完全睡不好	1
追查一下当初谁让佩兰当中国队主教练的！	1
心情很差客户骗我很生气想现在就冲去客户家里理论	1
足协，联赛都解散吧，还踢个蛋啊	1
莫名其妙地长了三颗痘痘，都没吃上火的东西，我觉得过几天我不用见人了！	1
以后都不会自己买给自己吃的红丝绒，甜到牙都要掉下来	1
烦人烦人烦人！不是自己喜欢的工作永远也干不下去！滚蛋吧！臭石门营！	1
卧槽，好讨厌人家拿电影图片随便配上无关的文字！！！要图自己做去！！！！	1
许多时候你劝说自己不争是一种智慧，但其实是因为你怕出丑怕让自己失望怕得罪别人。原来一直活的这么战战兢兢，我他妈想换个活法。天津·李七庄	1
踏马被渣浪anti了！！！！靠！鄙视渣浪一万年	1
我要大声告诉你们，我！有！洁！癖！	1
说TMD说关工资最开心了，麻痹滴开心看到工资表上面一个礼拜耍几天滴人工资比天天上班滴人工资还高，我同样滴工种同样上班产量比我低工资给我一样，尼玛组长补贴是个撒，好久当滴组长哪个晓得麻痹一天都操碎了心都快秃了😭😭买生发剂钱还要350我出	1
这一天还睡个鸡巴毛觉了，日了狗了。素质呢，麻痹的	1
这货居然把我备注改成这样还截图给我看是不是过分了	1
有个妹子一进来就把我们层的四个空调都调到了32度这么怕冷到冬天可咋办	1
这哪是情商低，简直是缺心眼，废物一个	1
刚弄上去的第二个镜子又掉了我擦几个意思啊！！！	1
你妹妹的，呆马马儿，靠😡😡😡😡😡😡😡😡😡宿舍一仙葩	1
马了戈壁上了大学就没着好，天天有病难受奖学金奖学金的不着，啥啥好事轮不上，我草你妈我是怎么的了，得罪谁了啊这么对我，草草草我没对不起谁吧，没做过缺德事吧，干嘛呀这么对我，我怎么的了我到底，谁在背后坑我啊	1
大清早就遇见这种人真的好吗？毁了我一早上的心情	1
别人的班主任我们的班主任老梁叫我们多买书不要夜不归宿天天麻将唱歌尼玛波横店就两个娱乐场所不麻将唱歌难道去吃屎啊	1
每天都在繁忙，却不知道忙完后得到了什么。有的时候总说要好好规划自己，却发现总是有一堆的理由去推辞。。。好烦	1
妈的，好多东西要做，我好烦好想哭	1
这他妈还是人吗！畜生都知道求偶。两只都是不可回收的垃圾，应该让满清十八大酷刑给它们洗洗脑	1
祝优速快递早点倒闭！！！明天我一定投诉你，等着掉掉饭碗！！你妹的害我等了一天！！就是你们这种败类拖跨了中国！！跟姐学习学习啥叫服务！！！	1
老子他妈的起码也来了8个月了别总bb我帮你做这做那的好吗	1
对一个人的讨厌，讨厌到听到声音都觉得恶心	1
天天都那么烦，烦恼何时才能远离我	1
再盯着我？！再盯着我我就把你喝掉！！	1
真是牙疼到一定境界了，一天吃6个去痛片，一回吃4个甲硝唑，外加一堆消炎药都阻挡不了你给我带来的疼痛，昨天晚上根本没睡，我滴牙啊，你也真是够了，不能这么任性，要不我真的对你不客气了，把你拔掉	1
赶个方案谈个客户谈到半夜才下班，妈蛋，最后还没成交，拿着那微薄的薪水到底在吹啥牛B	1
这个老师太特么贱了，没上课点你爸名字干嘛没事找事	1
下班后本想着下雨选择坐地铁，结果到广埠屯停运了，还是得换乘公交，看来地铁也不是万能的保险，下雨天破事真TM多	1
困，烦，累，一个喜欢自己指定供应商的私企老板，一个不靠谱的供应商，一个一直变更却不承认的项目经理，还有一个来回周旋的我。草泥马，老娘还没到家，你们这帮叉叉。	1
以前觉得工作可好找了现在还找工作了都找了1月月快俩月了还找不见工作快愁死我了	1
老子诅咒你断子绝孙，出门就被车撞死	1
我一定要在今天交掉！再搞下去成疯	1
这个方案不太好，那个不行，这个逻辑性也不行怎么不去死，知道我找数据又多痛苦吗！	1
被淘宝卖家赤裸裸的威胁要好评不发好评就要自己后悔大家以前也遇到过吗	1
有些人的嘴真的很贱，希望你能把事情搞清楚再给其他人讲，到处诬陷别人有意思吗？？	1
夜班补睡时被移动推销电话吵醒，那个男的还出言不逊，等我睡完了再找移动算账	1
医院的实习医生，手插患者的私处，作v字状拍照，可见现在有部分的医生所以当我给你说产品时，你说不信，当你问到价格时，你说好贵，当你这样躺在手术床上时就不嫌尴尬？？不嫌贵吗？？至少上千块才可以躺在那里吧？？？	1
临时接到电话七点国旗台下集合训练一上饭三分钟吃完跑心理阴影面积无穷大	1
草，重复做没有意义的事才是真的瞎忙，好东西审美疲劳了非得要土不拉几的，我顶你个肺	1
魔鬼式突破训练刚刚结束，一整宿，都是超负荷高强度运转，超越自我，潜能无限_____你敢试吗？！~~~~~	1
政治经济学部分连概念都看不懂，谈什么做题	1
我需要发泄煞笔煞笔老子真他妈生气了	1
警察说现在是文明社会不刑讯逼供虐待毒打犯人糊弄鬼呢每天天涯论坛监狱帖子都是刑讯逼供虐待毒打犯人致死致残的求助帖帖子1发威胁恐吓电话信息就都进来了最可气是看热闹不闲事大瞎评论的'把你们都送进监狱体验生活就都老实了'怀疑在编故事你编个故事发帖大家看啊不打死你就算命大	1
下雨天本来就视线受阻，还被远光灯照着，碰到搓老了，真尼玛撞死我了吓死宝宝了😔😔	1
滔滔不绝滔滔不绝滔滔不绝请问什么时候能够结束	1
某些人的用途就俩字儿:添堵！想顺畅的聊个天都不行！	1
你当我傻啊fuckkkkkkkkkk	1
改变不了自己命运才总想去帮别人改变命运，谁也掌握不了谁的人生，别自欺欺人了！你给的就是别人想要的吗？人的路，都是自己走的，别总跟别人说为我好咋咋滴，其实根本都是为自己，假装当什么好人啊？想让谁感激你呢？我想你根本不懂什么叫尊重！为我好？别扯了？你这么扯淡，估计没人知道	1
越干越没劲，工资比上月差了一千，她的解释就是总的采购少了，难道就在我工资里扣吗？靠	1
气死我了，需要发泄一下，我要发泄……还得努力变强大……	1
别说我特别值得交见不着还会想念心态好善良啊铺垫那么多废话干嘛就说出国玩为什么不带我没法带你啊你那“老公爸”我们惹不起啊把你丢了饿到了冷了热了只能喝白水还得睡午觉一天打80个电话你也不想想我们单身们的感受我们是单身需要邂逅您不用哎呀卧槽什么叫“老公爸”？	1
佩兰，滚蛋吧，踢的什么破玩意，让我说什么好	1
呕我去你妈电话都解决不了的问题只能打一架了	1
我这么随和个人，让你们说的好像很难搞一样	1
都这个季节了，居然还有蚊子！！！	1
最近又容易肚子饿了，好想吃东西	1
我能忍也有限度。好了，换个心情	1
本想避开水坑结果踏踏实实进了另一深坑，这种心情真是哔了狗了我真的是超级认真的走路没有玩手机！！！！鞋子玩完了	1
我竟然还能干出因为员工薪资少发而找领导一天的事……是不成熟是缺心眼儿是逼得喝的……	1
巨讨厌电话打不通的人！没有之一！	1
今天心情差到爆！告诉你们谁也别惹我	1
最难的对数是，对方什么都说不知道，最后直接回复你一句“基本都付清了的”～～你要我怎么对下去	1
新浪推荐的一些po不管怎么按“不感兴趣并隐藏”都跟死了一样一动不动，大！傻！逼！真特么没脾气……新浪真的太恶心人了	1
什么破玩意儿，球都进去了居然裁判没看见！这可是世预赛啊！还有那么多门柱！还有一个点球！都特么什么东西！	1
最近真的什么都不顺，比之前还不顺，特别的不顺！凑了！体内不知已积攒了多少洪荒之力了！	1
每次手一贱，看了不该看的东西，肚子就会想被压着一块石头一样，一直拉肚子，自己好zuo啊	1
传个照片有那么难吗？拖那么久我没耐心了，要骂人了	1
没生活费了我连土都吃不起只能吃空气了跪求1000	1
“”荆棘兰，你被生活敲骨吸髓油炸到七分熟，最后却熬成了别人的心灵鸡汤！却哪知，道不尽风霜“”～～～这是来自民众的语言～～～我从来没有伤害任何人！！！这群利用我十几年还不满足，杀亲人吞遗产还胡乱造谣干扰利用，依旧对我狠毒的贱畜生婊子们必须遭报应不得好死！！！	1
吃饭的时候讲什么恶心的，MD直接让我咽不下去还把吃进去的都吐出来了	1
再也不要用移动宽带！便宜无好货！气炸了要	1
心力交瘁，接二连三的事情，我都快疯了，能让我踏踏实实的上几天班吗？弄那个店我就是大错特错	1
妈蛋我以为是不被签收是我拒收了！！	1
上课不小心点开了支付宝又不小心点到了现在升级我去你不知道我用的是流量吗！！！	1
烦鸡巴死了可爱的舍友晚上不睡觉一直逼逼逼逼逼逼的让不让人睡觉了说的满口方言真你妈烦卧槽	1
上班就是身不由己，就像我今天想好好吃个包子，结果被一堆烂事叫回公司，回去还挨了顿说，都特么是神经病	1
对于吃槟榔吧唧嘴的男人心里真的是一万个嫌弃加鄙视！！！强迫症想一巴掌把他嘴里的槟榔拍出来！！！	1
畜生。把别人的一生就毁了。两公婆脑残啊！中国总强调什么道德，判得这么轻	1
到底是谁踏??给老师说课文翻译网上有，害的我们期末还要考试，我真是想一巴掌扇死你。	1
梦想破灭的声音!!!!!!!!!!!!!!!!	1
突然感觉很烦，生活，工作中，怎么会有这样的人啊，那么大年纪了，居然不知道什么是好坏，唉，搞的我心情郁闷起来	1
我k，grd谁盗我微博，有意思吗？自己去注册个发广告啊，还骚扰我朋友们！你知道姐删那些记录有多累吗？	1
想回到还没吃盐的时候重新来过......然后什么也不做，留一个空白无污点的档案.......这样我的要求一定会被答应的吧？操我估计还不行再见吧	1
现在厦门的老人是怎么了？以前BRT还是人工安检时，那些老人就说什么为什么要用人工的安检，现在BRT前埔站已经用安检机了，那些老人还在骂！死活不愿意把包放到安检机里。是有病有病还是有病	1
为什么不是和项目三。为什么为什么为什么。	1
亲爱的这是闹哪样啊！连着上了好几个晚班了	1
学会这个，是否就能说到就到咧？自从回答了一次说天属金，震属木(纯属骗小孩)然后就是轩咧？辕咧？贝咧？blablabla咧咧咧。。。全班的名字问老N遍我不造我不造我不造啊！！！！！！哦～那圣诞节你送我一套那啥啥ninja吧！凭什马？？？？？	1
有一个日过的班主任，人生简直就是昏暗的！上辈子fyy一定是他妈	1
好久不动笔了，想画画，想画画，想画画……	1
雨下的好烦，最重要的是网还卡的要死	1
我已经很不舒服了为什么还要惹我	1
什么破校园网啊，浪费我那么多时间	1
这种人怎么配活在这个世上，呵呵，给他曝光了，大家不要理他@天津身边事@天津生活通@新浪天津@新浪微博	1
现在这个社会真是什么人都有。想想都觉逼过火	1
就因为打下来架飞机，好好一个反ISIS武装就被渲染成支持恐怖袭击的了。	1
天呐！为什么有这样的女人啊！！？？？气死我了！！！	1
我祝拣我包的那个家伙！！长命百岁，想死死不了！我日你全家。！！！	1
陪孩子上课。门廊里，遇到两华人，看上去是那种有不错工作的技术移民。聊巴黎，结论是可能法国人太排外了。我草，真的是不上微博不上推特，不看中文报也不看英文报。	1
话说小不忍则乱大谋、当忍无可忍的时候就给劳资去死	1
考虑了中间的感受吗？？？看着广西的朋友发朋友圈说热哭了，山西的朋友告诉我她快被冻成死了。武汉呢！！！妈蛋的，净下雨	1
一年的租子还不够买电器呢！怎么就这么心安理得的占人便宜呢？势力眼的巫婆们怎么对这家穷亲戚就格外关照呢？不嫌弃了！	1
不想和你这样的人说话，安慰你，你却不说话，你心情不好能怪我啊，又不是我惹的你，关我什么事，	1
好不开心，怎么成天欺骗我们有组织纪律的乖宝宝	1
一头宁可饿得到处吐黄水也不肯吃拌了药或者保健品的狗饭的老狗，现在又学会了看一眼拌了东西的饭扭头就去吃猫粮气我，喂饭喂得我已经快疯掉了	1
好后悔没去黄龙溪和九寨沟！！！都计划好的都怪那天……下次一定要去！	1
自习室里，一个男生从七点多一直说到现在。穿越了一个自习室我都能听见他在讲啥。一个男生哪来的那么多废话要说	1
地方台在播伪装者，正好播到郭骑云被王天风枪杀、曼丽割断绳子死在城墙下我整个人都不好了…呜呜呜让我站一分钟台丽PS：对双毒更无法释怀了，觉得随便把别人的命填进战争的都是辣鸡	1
哪一个王八蛋又在装修滚粗来我不打死你真的	1
为啥占着碗里的，吃着锅里的？就算碗里的不在眼前，那也是你的啊！为啥要跟我们这些没饭吃的抢？！！！	1
他大爷的打算开始找实习了又出幺蛾子	1
我妈说像个麻雀似的！恩，不错！我现已变身为愤怒的小鸟了	1
无机老师的脑回路：这个不重要学不要太累下面介绍两性物质酸度的计算方法以后给你们讲化工工艺化工仪表这是我们的精确式看这边不满足no到这边简化成这种你们可能不是很清楚选择一个合适的简化式子这些以后都被机器覆盖了现在家里都有小孩吧不学走路了直接学开车应用建立在基础之上	1
不明白这个傻狗那么大毯子不睡。。。把尿不湿咬的丑死了	1
忙成这样居然还要被拉去出差，很不情愿好吗？因为手头事太多	1
老板：你不就是学平面设计的吗？我内心OS：老子学平面设计，也不是美工啊！为什么一说平面设计都说是美工呢？！	1
我今天被吓到了我今天被恶心到了哦，不对，是昨天	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！每天这样的生活真tm有意思吗，老子要骂人	1
去唱K，没没有蜡烛诶？怎么没有这首歌呢	1
好烦好烦好烦此时此刻我真的很想杀人谁有保存蔺靖《桎梏》文我在这里跪求了就是让我花钱买我都愿意我的凌李《绰约》没写完就算了可是我的蔺靖桎梏啊好烦躁！心情不好要睡不着了！	1
拉肚子的时候，这帮人在厕所半年不出来	1
特么的，练车惹了一肚子气。再也不特么练了	1
真讨厌一些人倚老卖老不做作业搭便车你是80后你了不起啊	1
臉書上亂七八糟的人一堆無處罵人來這裡發泄一個不能懂四五十歲歐吧桑的概念不是歧視這年紀還來念大學說真是佩服但對她的死腦筋真的很煩什麼都要爭第一都要跟其他留學生比又要靠腰老師喜歡中國學生還是看不起她根本被害妄想症又說難交朋友你她媽的拒人於千里之外不願交流怪誰	1
有话问金姐#五常民政局门前一女子被刺杀，视频显示完全没有路人帮助阻止他，场面十分血腥，恐怖至极，[泪]在政府单位面前杀人都没人管，特别录视频那个人，难道不敢插手[怒骂][怒骂][怒骂]？救人一命胜造七级浮屠啊！？？？我都有点害怕国内的安全状况了，金姐对这件事怎么看？	1
一大清早起来没吃早餐还让我在这等真是一肚子火??????	1
妈个鸡写了这么辛苦的信竟然不见了😭😭😭为了给宝宝好好的看还买了很舒服的很好看的很贵的竟然不见了……25块4张信纸2个信封………这就算了还要再抄一遍韩文	1
买了六个回来！要么全是生的没法吃！要么一下子全熟没嘴吃！还剩4个半是要我明天一天全吃掉的意思么	1
这比赛看的真憋屈，佩兰特么的会排兵布阵吗？打香港都是这样，能指望他带国足进世界杯？	1
我也真是呵呵了，全世界就您的眼光最独到，每次都要强调一下我买的东西质量不好是要怎样。不穿名牌是会死哦	1
觉得没有刘海头发光溜溜的不好看，于是周六用了一个下午的时间做了个头发，现在有一种大妈的即视感，连照片都不想拍了！！！	1
生气的时候一定要严肃的表达自己的立场别跟我说什么这是修养不够的表现我TM被气的怒火攻心还要咽下去一来烧死了自己二来对方根本不清楚不正视你的想法绝对不行！！！（对，我就是这样震慑完了淘宝客服帮我解决了问题！当然我最后也向她说了抱歉，我是气急了）	1
妈蛋的TB坑爹的无良商家！挣黑心钱也不怕遭雷劈！怎么说都不理人！给我气不行了！	1
事情多的分身乏术，我这边皇帝不急太监急的直上火，那边还在悠哉悠哉！	1
太恶心了，肯德基越来越埋汰，鸡毛不处理好了就炸你看看这风中飞舞的样子。以后别在长春西站的肯德基买东西了。@长春饭店小奶油@长春头条资讯@肯德基给个说法??	1
跟傻X一样的队友干活真是一种折磨～	1
对于特别懒得我，被人要求打扫卫生，简直火大啊可是有毛用！还是乖乖的去！	1
终于遇到棘手的事了，以后还会很多，一个个克服吧。还是想说一句，贱人。	1
在貌似平静的外表下，当面对难缠的客户时，我的内心其实是崩溃的；当面对无理取闹的上司时，我的内心其实有千万只草泥马飘过。	1
我只能说我有病，看了中国队这么一场球！	1
真的很不能忍为什么有人会不洗澡坐公交坐地铁真的要熏死谁	1
一个星期的食谱11月不瘦到两位数誓不罢休都别拦我	1
秀给谁看呢？你就说你秀给谁看呢吧？！麻痹的自己找虐	1
Fuckwithyou！怎么能有这么渣渣的傻逼！	1
一群太婆在车上叽叽喳喳闹麻了，就像比哪个嗓门大一样，真像几百只鸭子在那叫一样，尼玛！公众场所你们低声交谈要死啊！！凸凸！	1
日子一天一天过去，渐渐陌生的朋友，一回头，青春都喂了狗。明天太远，今天太短，来了又走，只顾吃穿。他们在别有用心的生活里翩翩舞蹈，你在我后半生的日子里长生不老。清心寡欲方可高枕无忧？这都是谁特么说的谬论！	1
一晚上开着暖气羽绒被加毛毯把我裹成寿司害我大清早热醒喉咙都要烧干了自己现在还睡的那么爽！	1
无良商家，我两只坐骑都240了，一个极品号加6个裸号才240，把客户当傻子待	1
俺用的天猫魔盒。软件泰捷也被封。直播美剧啥的都被屏蔽。广电你够狠。穷疯了？	1
16号线的拥挤程度每天都在刷新我的底线……	1
保洁阿姨坐在桥的地上清除那些贴在地上的广告麻烦那些商家有点道德好吗！	1
申万宏源！同花顺！我真想爆粗口了，好几天都连不上，耽搁我行情，你现在才告诉我	1
烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试，我快改了20遍了。呵呵哒！	1
一个人在停电的屋子里呆坐了两个多小时，真的是够了到底什么时候来电啊	1
我他妈在自动取款机取钱居然能取到假钱，滚你妈的农行，你坑死人不偿命，我素质青年其实不该这么骂，去你妈比的，根本停不下来！！！	1
要怎么应付那些不尊重别人，又总是找领导来压人的人呢？真是不爽	1
欺软怕硬是人类的本性，奈何人为刀俎，我为鱼肉！！不低头又能如何，只恨自己太平庸！！	1
想潜你姑奶奶不怕被阉那就来啊，我去年买了个表，淌了这浑水自个洗不干净还惹了一身脏，我他妈的活到现在光遇见渣男了，这辈子跟男人绝缘了，卧槽卧槽卧槽，泼妇就是这么炼成的	1
我只是想对人释放一点善意，对自己和周围环境平和一点，妈的我不是来做圣母白莲花的，不要什么事都找我好不	1
在寝室看剧放外音是不道德的行为逼迫大家听噪音素质真低下	1
我刚才差点忍不住要跟别人吵架他妈的，老纸多么温柔儒雅一小姑娘，尼玛尼玛尼玛！难怪我爸说太强势的女人不是离婚就是家庭不幸福！！	1
我被催债了快递小哥你能靠谱点么	1
过了山西太原之后你就看那厕所啊，没一个能用的，软卧那边的厕所还不错还是马桶呢，不是说拥务这点事矫情，问题是太他妈恶心人了！	1
他妈的不就是让你签个到吗？很多人就是举手之劳也尽逼逼，助人为乐别人就会感谢你啊！还说什么再也不想在群里说话了，签个到会死啊！	1
现在的孩子真苦逼，不认真学会被骂，认真学，进步了，分数不好依旧骂。老师都说不重名次，我呸，哪个家长看中的不是这个？人们都说孩子叛逆不好，就没想过为什么会叛逆吗，真是的我真希望换个老爸。运用同学说的话那就是真他妈想去死。	1
心塞，跑步都要跑出路怒症了，行人霸占一条路，跑不下去了	1
一到办公室被烟味呛死，谁允许在我办公室抽烟了，本来空气就不流通，又整的各种乱	1
同样双十一买的东西，中通都到货了，韵达这么多天了动都不动	1
高晓松怂骚，有本事就别删我评论，敢做还不敢当了！！！	1
吃饱了没事干的车管所，通过率高了不是好事嘛，改改改	1
尼玛，劳资居然还是把最重要的东西忘记带了	1
我们这儿入秋失败入冬失败，开风扇开冷气还是小心中暑。	1
最可怕的是毫无目标,盲目地过日子！！！	1
移动的流量越来越不靠谱了。提示我剩1.3我就把流量关了，用的WiFi。不一会儿有给我发短信说超出流量套餐8块多。	1
又截视频！好不容易赶上不套跑！截你妹的视频！	1
NMD，刚开电视，下的视频软件都没了，你妹的广电	1
今天发生的事情太欺负人了不就是几十块嘛给你老子当喂狗了	1
我们班安检也是醉了醉了，转手就把我卖了。抬头就看见自己的名字，发消息的还是正在和我对话的，真想巴你一脸！	1
本来是好好的女孩，凭什么要忍受别人语言的攻击	1
从此不吃甜的！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	1
假货泛滥年代，小人防不剩防的年代，可气	1
整个人都快坍塌了，一大堆工作，每个地方都要亲自去盯，我得几变才够啊，完全抽不开身	1
尼玛这几天的点子，背到家了啊？卧槽	1
觉得自己真不适合当超过三人的活动组织者。不管排日程还是选项目定餐厅，都要战战兢兢小心翼翼地考虑每个人是否满意时间是否合理地方是否方便价格是否合适。活动之前的准备和煎熬实际上早就超过了活动的时间的快感。然而现在莫名地所有组织活动的任务都落到我身上，敢情我看起来如此具有领导才能？[哼]	1
火车站地下重庆小面，就这家服务员态度特别不好，点餐都不会！本来要出门的，结果生了一肚子气！！！	1
心里总是一堆的怨气，还都表现在脸上。	1
突然心有余悸地想到，如果昨晚没有后面的出租车挡了一下，以我两厢车的耐受力，今年有可能跑不了中马了。你看，我放后座的哈密瓜被撞烂了。昨晚出租车被撞到两扇后门都打不开，前门勉强可以打开，也幸好车上没乘客，不然肯定重伤。最讨厌醉驾的人！	1
有种冷叫我妈妈觉得我冷，热死我了	1
有些人就是尼玛看不惯～送它一个大白眼～亮瞎它～	1
中国队R了dog了！快去洗洗睡吧！	1
整个人都不好了买个专辑她妈还出这种事真是宁愿钱是丢了也不会这么生气也怪我手贱跑到某成员吧主底下看评论居然热搜有直接骂灿骑的话	1
联通网这么慢刷个微博半小时都出不来一张图片，全凭自己想象来的！	1
重看了跑男嘉年华，真心觉得主持人太差劲儿了，主办方就不能请一个专业的吗	1
一个部队班长，装什么大尾巴狼！膈应！	1
操你妈养狗不犯法谁都有养狗的权利但是你养的是恶犬的时候你有没有想过你家那逼玩意哪天伤到人狗是忠诚可是它犯错的时候你身为他的主人你有那种忠诚吗？真的是太气愤了	1
最近也许由于压力的问题有点精神紧张，经常睡不着觉，也天天做梦	1
喝多了以后不能乖乖睡觉的都是酒品差	1
60mm＝0.06m是踏马傻逼嘛永远记不住	1
码了一晚上才一千多字，连毕业论文都没觉得这么痛苦。明天怎么跟导师交差	1
才发现，被盗号了！！！！！！！！我是看了什么不该看的吗	1
真是，听到我说等一下，就立马跑了，有这样的同学吗。啊。气死我了。我就只是想借个速写看看而已…	1
为什么我眼里常含泪水，因为我经常被吵醒。	1
今天遇到个神经病！！！一天的好心情都被破坏了。。。。	1
不付了！不付了！不付你早說啊！！！	1
一点也不听话还冲我吼白疼你了还要天天当你的铲屎官	1
变态的泉州妖风，毁了我的健身包，万幸没有被吹走。变态！！@木瓜-芒果	1
妈了隔壁简直有病烧垃圾烧上瘾了隔两天烧一次你家开焚烧厂练尸啊这一大早就空气污染还能不能让人活了三天两头烧烧烧你全家祭祖也不见得烧这么勤吧	1
对于水房那些用水之后却一直不关的人真想都把你们扔到沙漠里去	1
给家里买了2200的显示器-家里的主机太OUT了-折腾死人了-要命	1
吾儿叛逆伤透我的心要不是奶茶店气氛太不适合一个人辣我会求你们吗	1
有时候我嘴真挺欠的，跟妈妈打电话，一点小事说得有点不开心，然后妈妈说爷爷住院了有时间打个电话给他吧，我下意识就顶一句没有时间。我哪里没有时间，要给婆婆爷爷打电话，就算没时间我也是必须应该扣出来的啊。面壁思过做作业	1
老子用6S怎么了，关你家毛事啊，有本事你用啊，别在一边瞎BB，国家能扶贫你一辈子？难道你一辈子就等别人施舍？最瞧不起的就是那种为了蝇头小利动不动就撕逼的人，MLGB	1
谁干的??承认了保证不打死ta.	1
今天工作的时候，有用户一直用手指着我说我，我气的发抖！不干了！收拾东西走人	1
无法和喜欢沾小便宜的人长期的交往，并不是因为在乎那点小钱，而是被人长期的当成傻子的感觉真的太恶心了。	1
你妹啊！贴着车头前面跑过来的，尼玛就开车不让我上来？？又不是变红灯！有必要这么急嘛	1
也是醉了！沃多米增值业务如何退订？连个退订按钮都没有怎么退订？？？@多米音乐@多米音乐@多米音乐	1
你他妈的上天就不公平，她妈的这几个月，我他妈的找你惹你了，你他妈就天天让我家出事。你有没有天理。	1
每周星期一都是堵车堵人就连轻轨地铁也走走停停我也是醉了白害我提前半个小时出门	1
什么鬼的好胜心！一天的好心情全美了！宝宝不开心了！	1
十月对我不好！太坑我！想爆粗口！	1
工资总额下来了，但是我的电脑却坏了我干活儿	1
今年双十一目前收了5个快递三个都寄错！！什么鬼！！！天天楼上楼下跑的比果仁都欢	1
家里刚装修完就漏水了心烦！都不知道什么时候能弄好1600	1
每天都没有地方睡！睡中间又太挤了，睡旁边我就要掉下去了！😔😔我要睡哪里啊⋯⋯	1
下一中午雨，外面雨水打到空调室外机的声音尼玛能把我吵死卧槽！	1
大概是守旧、思维跟不上、不愿意学习和接受知识，宁愿相信阴谋论，用抗拒的心态来掩盖自己的无知吧。	1
拼音输入法真无语，我刚才问人家有没有“尸体店”？	1
男人都是变态！！！变态！！！变态！！！不是心理上的就是生理上的！！！尼玛蛋！！！	1
定位到手机在哪了，离住的地方很近，妈的我要带刀冲他家去，有人要报名吗！自带砍刀的那种！	1
霉体妓者把事情闹大，正付就方便实施杀狗禁狗，说直白点，霉体妓者就是正付的狗。四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
本小姐就是唔高兴，唔钟意同你地打边炉，我是一个很记仇的人....，不要以为吃餐饭就可以抹去你地之前甘样对我	1
现在的老鼠都是成了精的啊，大街上人来了躲都不躲一哈还直接从我面前走过去，我日，魂都遭哈落半截！！！	1
从没吃过这么难吃的花甲差评差评差评，黑暗料理	1
我修自己的照片都修的想吐这是什么心态我他妈真的修多了片子修烦了	1
玩斗地主分马上要正了两把让你干到负24万多我就日了??了@姚磊哈	1
駿河屋居然還不給我發貨明天是要把我餓死屋裡了麼。。。。我要吃肉！！！！！	1
周身痛～今晚收到既快递仲要入面烂晒我要发烂渣！！！！！！	1
把自己的钥匙丢了，好不容易借来舍友的钥匙，又丢了。	1
也不知道我这几天怎么啦！心里很烦躁…总觉得自己有什么东西压在胸口里…喘不过气…老想发火…这是为什么？？？？？？？？？？？？？？？？神啊！救救此女子吧！	1
每次都这么逗我有意思吗？真不是我的我就不要了，既然给我了，能不能别再拿回去啊	1
眼看着公交车就这么开走了！！！又得在刺骨的冷风中等一个小时了！我想哭想打人！	1
为什么一坐火车就想吃东西，明明肚子很胀还是在一直塞，现在感觉再吃肚子就要爆炸了但是嘴巴还是闲不住	1
想起小学时回老家那边的破房子总来一只白猫不害怕我有次就躺在我怀里睡着了还会打呼我一直以为它老了咳嗽不出来还在睡觉时拍拍它当然没卵用然后自己瞎想它是不是快要死了吓得我赶紧找我妈去了后来它再也没来过猫:[白眼]mdzz	1
车上早上有一神经病男的，????????你是上帝派来的逗逼么?为什么周一的早晨竟然是如此不顺??	1
可恶！有无数颗青春美丽疙瘩豆，在我的额头上嚣张跋扈地看着我	1
学校的网页工程师真应该拖出去枪毙示众抓狂！！！！！	1
我又睡不着了😔想去有水的地方玩耍	1
又懒又完美主义好闹心啊啊啊啊啊啊	1
从来没遇到这样的人，气死我了！	1
最让人窝火的事就是睡觉被吵醒，而且反复不断，刚睡着就吵醒刚睡着就吵醒	1
这也就是颜值高.....可怕....那个戴发箍的我差点犯密集恐惧症啊	1
你他妈到底死哪去了不在电脑前守着干啥去了	1
买东西居然发错货，真想手撕了你们	1
他妈的早上的210等二十几分钟然后爆挤	1
最近是要累死我的节奏啊！疯了！！！！！	1
就是一种累死然后想哭的冲动突然袭上心头，挡都挡不住。	1
这是什么破软件？说好的存在草稿箱呢？连个影都没有！姐姐我好不容易想起来的，就这么没了？靠什么都不如靠自己！姐姐我再也不相信@新浪微博了！	1
刚刚忙完手术，现在每天都把时间排的满满的，我好像好久没有打麻将了	1
哎…这两个月太背了又丢手机又丢钱豌豆也没了破财消灾破了这么多财也不知道消了多大的灾还是烦	1
查了查信用卡账单，终于要过上吃西北风的日子了。	1
好想回到瘦子的时候，现在穿什么都不好看，买衣服整天都要退	1
才把凯宝给整漂亮了，早上停在那居然又被人给刮了，，谁干的，下午查监控把你拎出来，真是气si宝宝了	1
昨晚的睡眠质量真心差得不能更多这会儿弊端逐渐显现连吃饭的心情都没有人感觉飘飘的睡还睡不着。。。内心戏如图——他妈的是在逗我？！！	1
礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼，好烦躁	1
俺的内心几乎是崩溃的，俺就说怎么会让俺有好日子过，都这么老了俺还天真的像个孩童	1
今天一早我问妈妈怎么不叫我起床，麻麻说，就是不想让你起床，迟到了今天就可以不用上班了……是什么情况啊，是看不下去我熬夜了是吗	1
晚饭试了一家新开吉祥馄饨，吃了一口虾仁，我对最喜欢的可乐都讨厌了	1
绝对的要疯！！！这什么鬼地方！！	1
热成这个屎样，这是冬天吗？这是夏天吧。	1
9:50背约饭的电话吵醒，13:20被告诉我捎我上班的电话吵醒。以后上下夜班要关机	1
吵吵吵，就知道天天吵，年龄加在一起都将近80了，还吵，就不嫌丢人?！还有，吵架干嘛拿我撒气啊，当我是撒气筒子???????????????????????????????????????,?????????！（不觉得这对我很不公平吗?挑战我的底线我会生气的）哼！	1
一晚上踢个不停，火大睡意全被搞没了…	1
鲨滩，不错的恐怖片，其实不怎么恐怖，没有各种不合理的血浆和恶心的东西，只有女主美如画的身材、碧绿色海水和雪白的沙滩，而且女主性格塑造的很好，明显编剧是花心思的，没有套路化。反正从头到尾都觉得更像是一部海景风光片，如果没有那条大鲨鱼的话，况且那条鲨鱼一点都不吓人好吧。	1
遇到一个傻屌，神经，又不认识他，开口就骂人，估计有娘养没娘教！	1
真没见过这么不要脸的人，妈蛋的，绝了	1
腰都要断了……想个人开车上下班了，但是堵车又堵得要死。	1
看了一集《朝五晚九》，我想说，哼！要不是看你长得帅！…	1
这货昨天晚上摸着我连说两句你理解理解我我哪不理解你了呢？	1
老弟说我的网名应该改成“电脑杀手”他说“你看看家里两个笔记本让你玩的卡的要死！台式的呢都会放电了！看看那屏幕闪的！你别买ipad了！买了也是玩完！”小兔崽子！我是你姐！！！！！！！	1
给apm写了维修信然后回我这么一封特吗这是个英语的世界	1
一早到办公室就被气的胃疼，姐姐送你天书，精确到几点几分的mail。。	1
mlgb我十点不到就困了的不是吗！	1
这破学校，我特么的不想在国内过年特么的要不你就统一给个公告哈，不给，我特么的自己整完了你说不合格给我发模版，又特么不给发，我说给你打电话又说让我等电话，一个章我特么来盖几次了我一月份要是走不了又特么的给我拖到明年了……	1
Fuck！！！wps和狗一样的靠！一直故障！一直故障！我那么早起来改论文他妈的改了一半它故障了！都没了！白改了？	1
嗨，今天又堵车了，跑了一站地换车，极度缺乏体育锻炼，气喘到死，喝风了，喉咙好痛啊，又要迟到	1
今天真的是被掉进钱坑里头了，被人催要钱，催人付钱~开口第一个就是“钱”。发钱寒了	1
手机自动恢复出厂设置，真是日了狗了	1
尽管我很体谅你们，但是不能一而再再而三啊，每年公司的两会。总要惹出来一肚子气。肝不好，保持克制。克制，再克制！他妈的~克制！	1
在北京林业大学这样的学校里住宿简直要被逼疯！晚上也突突突不让人睡觉！中午又哐哐哐地敲不让人午休！	1
烦死宝宝了，神马奇葩的家长都有……	1
这几天越想越不能原谅自己！！！！	1
睡午觉都睡不着了，最近睡眠质量堪忧	1
名创优品便宜是便宜，质量可不怎么让人省心。才买一周多的凳子就坐炸边儿了。	1
我讨厌虚伪，十分十分讨厌！！！我能接受任何真的东西，但我受不了虚意敷衍。我这个人直率，不好面子，很好相处，跟我处不来不是我的问题！	1
换个角度就好，可偏偏揪着不肯松手	1
他妈的，踢的什么球，赶快让佩兰去吃屎去吧，让足协去吃屎去吧	1
为什么要你说一句我来写呢，就一个停电通知被你给折磨的	1
遇到个矫情的，跟我纠结LCC啥意思！？该放前面还是后面！上语文课啊	1
我他吗的傻吗？傻不傻……视频全部被删了	1
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！！！！！！！！！！！做了一个小时的表格！瞬间就没了！白做！任何脏话都不能表达我现在的心情！	1
妈蛋，最近手机老是卡卡卡，逼我换手机么！	1
低级错误犯一次就够了犯三次有必要吗	1
心情很糟糕，神啊！救救我吧~~~	1
勒个夜班迟早要把人上疯-----------	1
MD，之前人留下来没做完的等我要走了就说让我全部弄完才走，真是醉了，好欺负是种病，得治	1
我发四，我以后每天11点前必躺床上，12点前觉觉，早起走着去上班，再迟到打车就胖屎，晚上不吃饭，嗯做到以上这些！装b的人都瘦了你特么怎么还有脸胖	1
怎么会有这种人的啊天哪！！真他妈想把他奶子柠爆！碧碧桶烂！妈蛋！！	1
以后晚上我在吃这么多我就是傻逼！我要减肥	1
烦死我了，那个号丢了，忘记密码了，	1
為什麼我每年都錯過了報名時間？！！為什麼？！！為？什？麼？！！怎麼老是後知後覺！！！	1
昨晚作恶梦了：一只老虎变成女人追着要吃我，我好不容易躲进房子关上铁闸；谁知她在门口表演，吸引房子里不知情的人把门开了来围着她聊天；我大吓一惊，趁她不注意立马夺门而出，就想着：赶紧找个酒店住下，这样她就找不到我了。然后我就惊醒了，4点；心有余悸，开着灯继续睡，一个人住，好可怜啊[泪]	1
从此以后，我踏马再也不相信上帝了！	1
为什么这两天这么不清醒！！！！恍恍惚惚的！！！一定要做到自制！！要明白一旦开始就会反复！！！所以一定不要去做！！	1
别忘了，律师这个行当生来就是拳打脚踢的行业！无厘头的司改让法官落荒而逃！律改，是想把律师弄成俯首听命的人，还是某些人想独步天下，垄断市场？！！！！	1
电脑卡的已经无法忍受了，做什么图啦！	1
你他妈勤快你倒是回家勤快啊你他吗不问问不看看就把我保单存根联都扔了是几个意思。就你特么勤快。臭傻逼。	1
不为别的，国足能不能争口气，这帮港灿太TM嚣张了	1
每次早上上班滴滴打车，必定会被不知道路线的司机抢单，还一个劲的说我快到了，快到了，你到哪里了倒是说一声儿啊，又是妥妥的迟到，早饭没了，真心烦躁	1
心里憋着气吐不出来的感觉真他妈的烦！说好不生气不生气，但是我又不是圣人！滚！	1
输氧中，困到不行的节奏却又被隔壁打针的小屁孩哭的脑袋要炸了～〒_〒	1
每天这么晚都睡不着，会不会死的快。什么时候才会有人来拯救我。	1
Calmdown！Calmdown！再坚持坚持，坚持坚持！没别的要求，劳资只想每天12点之前睡觉	1
能不能不要什么都振惊吗？私信找答案。想知道吗？私信找答案。j8爱说不说！	1
因为恒大我再次看国字号的比赛，结果还是一次次的失望…不是问题在哪而是问题太多！该解决的太多了！该滚蛋的太多了！这样的小组都无法出现，好意思吗？	1
突然想起来…我买的见一的挂件不见了！！！！！！	1
每个星期一我特么都要忙到飞起来	1
失眠了……最近生物钟真是乱得不像话明天一定多动早睡！！！	1
好生气呀，玩手机错过明明已经赶上了的公交想骂自己！要多等20分钟！	1
一到晚上这个点就能听到小区五六架钢琴都开始响。现在的家长不能让孩子学点新鲜的么！	1
真的不让人喜欢这里啊想骂人想打人	1
一天没回宿舍，晚上还跟人干了一仗，在零下好几度的寒夜里拖着大羽绒服来个鸟不拉屎的礼堂，竟然是要给我看爱党影片焦裕禄！？！握日，你真的不是在逗我？	1
自己加班时的心情还好，领导让加班时总是很火大	1
staff可以走点心吗？真是醉了	1
恨恨恨，为什么我不是一个正常人没有人会理解，活着有什么意思，人都是自私的你没发现的彻底而已！！	1
手机正常充电时，拿起来看了一下时间就黑屏了。强制关机重启之类的办法都试了，完全没用，现在我要暴走了	1
开个破会至于的麽，还把手机信号屏蔽了，按时散会也行啊，嘚啵到快一点，家里人都快急疯了，就差打110了	1
尼玛，这也要拍，还让不让我们安静地看小说了啊	1
真正的南方四季如春，北方暖气如火，我们不南不北的地儿冬天室内室外一个温度，直接冻成狗	1
刚才接了一个推销电话，我说喂，她说大哥你终于接我电话了⋯就听不出来我是个女滴么	1
几个弟没有一个省心的。全都是成不了才的料	1
我要治治我无法一觉到天明这事。昨晚睡那么还是半夜要醒。我还以为要睡到闹钟响。可现在才四点半	1
国足看得身心俱疲，为什么还是老样子啊！	1
真的是咸吃萝卜淡操心的小伙伴！	1
来来[勾引][勾引]睡醒的宝宝们都来看看这女的，没什么内涵，颜值天生有这么村姑，我也是醉了学两天就敢号称给顾客打针[打针]也太可怕了[惊恐]请问大家她自己整成这样出来吓人～真希望中国的卫生局多多处罚这样的人，太可怕了[妖怪]转发转发尤其是郑州的朋友们，大家都要注意这个女啦[惊恐][惊恐][惊恐]	1
我这小暴脾气呀，一听这我就火了	1
烦躁烦躁烦躁莫名其妙的烦躁！！！	1
男人就乾乾脆脆別磨磨唧唧拖拖拉拉行就行不行就不行一件事要人說10+遍你不煩我都煩	1
一到我就没好事。一到我就各种问题出现。一到我就直接死翘翘！可不可以不要把你对某人的喜爱表现得淋漓尽致！工作没朋友，朋友不工作！	1
昨天在食堂打了一份菜一份饭，放在餐桌上转身拿双筷子的功夫就被收盘子的收走了，我打的饭菜很像剩饭剩菜吗	1
新版微博评论被赞居然也提醒！这设定太踏马烦人了	1
窝火，好好的人话不会说，非要有事没事来一两句气气我，姐已经在家尽量避开你这个骚扰狂了，还要来惹我，老痴呆	1
这??????冒到头顶，胸口憋的快炸了，什么都是你说都是你对你是老大你说了算不能回嘴你行，办公室你的地盘给你面子，但是请不要以为我没脾气，以后我对你不会容忍一定不会……	1
央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？就有那么好奇？好象无形中给了国人很大的心里压力！	1
火大~火大~奇葩一枚。自己态度不好，还需要别人对你态度好吗？	1
有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎，重要的事情要说很多遍	1
在长沙这几天不能用不开心来表达了，恼火！！！！	1
为什么我岗位被调这件事全校都知道了	1
奶奶的腿腿，难道不懂得相互尊重吗	1
反反复复，一直断不了尾。到底还要折磨我到什么时候？我艹，妈逼的！	1
今天负能量爆棚啊收拾屋子不想收拾洗碗不想洗做运动不想做要是当个金鱼就好了天天就知道吃东西吐泡泡我看熊大熊二天天也挺美的活的真不如一只熊	1
英语课上的很心累。还要搞出一个婚礼。难道老师想结婚想疯了吗	1
你当领导的哪只眼睛看见我们班纪律不好了	1
七点就起来了，搞到现在才赶地铁上班，我也是醉了！一个多小时也不知道搞啥的！结果还没赶上这班地铁！！	1
巴不得把??割了。响个没完。我要怎么怎么怎么睡觉	1
两年了，现在我只想说破财消灾！“借钱就是花钱买敌人”这话真不假！TMD除了这笔，老娘穷还有几大万外债没收回来	1
为什么出门不带钥匙为什么出门不带钥匙为什么出门不带钥匙	1
经常在网上看到哪里、哪里又发现了金、银、古代的什么、什么文物，其实，就是不停的挖死人的坟墓，太缺德了，不能打着考古的借口，而让那些死了的人几百年都不停安宁。	1
真特么是甜出魔性的咖啡还没有楼下自动贩卖机的好喝，整个人是被甜醒的，怀疑加了半杯糖浆进去	1
今晚换了台电脑,不会操作呀,已鼓捣2个小时了	1
好几天了，家里一个暖气片都不热，我去	1
今天真的是心塞的一天！！！昨天开过的所有票所有报表所有台账又挨重新弄！！！上班那么久，第一次看到一个死女人，神经病不可理喻，还说要投诉现我！！！下班的时候，领导又说明天还要来培训，好不容易休息两天！！！	1
好不容易等来的婚纱却被卖家发错货了	1
自己上课也挺困难的，学生也是把我气个半死，明明自己也要考试，着急的不行，我的艺考学生还在旁边抬杠，怎么都唱不好，我凑，上的真窝火。	1
哎呀，真是特么的操蛋！又给老子犯贱！看老子打不死你！有空给你妈打电话去	1
所以自己要有分析判断，媒体说的不一定是真的四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
饭局什么的都去死～我TM只想回家！	1
楼上住了一家傻X，还好是租户不是业主，祝你家生意破产早点滚回老家！	1
出门逛街差点被车撞真的是吓死宝宝了斜坡骑车一定要开启刹车模式阿人流那么大的地道你当滑滑梯一样溜下去有考虑安全吗	1
傻逼教练，傻逼裁判，傻逼足协，傻逼中国队，傻逼香港队，一群傻逼。还不如叫王大雷当前锋	1
香港的一个“海底捞月”伤了多少中国人的心。边裁瞎了眼了。	1
小欧助手，你有本事出来，老子和你单挑	1
计划改不上变化，瞬间让我觉得自己真的很可笑，一切都白做了。👋	1
老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起	1
联盟更新我没什么问题，可是，你更新之后的蓝药呢？被你吃了吗？！	1
为了换张破钱一天跑了三四家银行等号都等崩溃了	1
我把刚吃不了的饺子，给趴在外面的流浪狗吃，它它它，竟然闻了闻，很傲娇的看了我一眼，走了。。。我瞬间恼了，难道我吃的连流浪狗都不如么？！	1
粉丝纵有不对，但保安真的是太过分！谁忍受的了，这个时候谁理智的了？啊！！！	1
我们班的保育员，总有一百种方法让我生气	1
每天上班如上战场，我会不会哪天战死沙场啊	1
大家为什么都喜欢星期四呢？真烦人	1
居然盗我微博，我也是醉了。滚粗	1
好累啊，连好心情都没有，怎么到处都是我的工作。。。我当初真是涉世太浅，接了个贷这个大坑！！！301接口也催的那么急。这是要劈了我啊！	1
心情不开心想哭想抓狂想肆意的挥霍！	1
我含辛茹苦战战兢兢勤勤恳恳地把磨皮拉腿放大眼睛搞滤镜这些东西弄完舒了一口气，打开pyq又倒吸一口凉气，我妈放了9张！高清！无修！原图！其中！一半！是我！	1
看国足比赛看的我唉声叹气的踢得啥玩意儿那是，这次还能出线嘛😪	1
没脑就是没主见。特讨厌没时间观念的人特讨厌没时间观念的人特讨厌没时间观念的人	1
这种它妈黑社会直接开枪爆头就行，	1
正宗赣南脐橙的产地是信丰县，崇义县，寻乌县，河北卖的脐橙是会昌县安远县出产的，质量都不好，六块多钱一斤也是太他妈贵了。	1
我的脾气实在是太差了，我活这么久了都不能好好控制自己的情绪。每次都要后悔前几秒中跟三岁小孩子一样生气的行为举动，真的是太幼稚了太幼稚了太幼稚了	1
今晚虹桥高铁站是瘫了吗？出租半天不来一辆，更过分的是在停车库里堵了整整一个小时了什么玩意儿？@上海交警@上海铁路公安处虹桥站派出所@上海虹桥机场2号航站楼派出所	1
告白的都给我奏凯我已经吃了多少次亏了，男的没在一起之前都是说“我特别喜欢你”“我不会离开你的”“我会改的”“什么样的你我都喜欢”分手的时候就是说“你不是我喜欢的那种”。。。真是够了不能生气，一生气就喉咙痛。:-(	1
这两天持续做噩梦有点弄的精神不济	1
炸了炸了!!!!!!!!!!!!!!!强忍着没把书撕了…幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
下次买手机不瞎买了，实体店两千网上999	1
北方秀暖气！广东等地秀艳阳！那我们中间的呢中间的呢！我特么就快半个月没见过太阳了！已经下了不知道多久的雨了，冷死了	1
中午在食堂一点荤腥都没看见，我要吃肉	1
那些带娃不走心的爸爸妈妈啊！孩子是亲生的还是充话费送的？	1
每次回家睡觉都会因为瓜批醒一两次	1
这种变态就该拿去阉了，女的更是变态，真是一对神经病夫妻，真不配活在世上，你难道就没有孩子吗？你为什么不拿自己的孩子强奸的，还找别人的孩子，丧尽天良	1
辛辛苦苦的排了2个小时的队，终于到我了…结果医生告诉我：给你建个本本，你下次过来，直接拿着这个本本来找我，不用挂号排队了	1
打了两天嗝了，严重到影响自己和别人睡觉百度喝水憋气什么的全不管用，只想知道怎么做能不打嗝，真的是好烦啊	1
我工作这么多年，第一次在一个单位连续两个月拖欠工资的！！！！！！！！！！	1
睡不着对于我来说是件特别痛苦特别痛苦的事	1
真是费力不讨好啊，问我手机卖没了咋还有电池呢，我哪知道，有就是有，没有就是没有我还会骗你不成，如果那么信不着我，下次也不必找我买了，我乐得清闲，	1
从此以后再也不想出差，谁叫我我都不去，累成狗也是够了，满满的都是负能量，我就想宅着宅着宅着，重要的事情说三遍！！！	1
宝宝很生气，明天就立刻申请回原部门。	1
一个正大八经的萨摩被一货主人给整成啥样了你们看，炸一眼看还以为哪个林子跑出来的灰熊呢，作为一个用生命卖萌的萨摩耶，二货主人你欺负它蠢萌蠢萌吧，这还咋找女朋友呀	1
衣服找不到了…移动电源也找不到了…还能过吗！	1
请海口总店的妇幼保健院医生护士的态度能好点，医者仁心，你们这样的态度我真怀疑自己是不是在医院，不清楚问两句就烦，说话像骂人一样大声说，懂不懂尊重人和做人的道理？每陪姐妹去一次就火一次，我们花钱是去看病不是去看你们脸色的，fuckyou心里真是不爽	1
听topik这种题已经不会了要什么自行车	1
最烦和傻逼玩游戏了自己菜还说带队伍飞飞你妈的大头鬼玩一下午就没碰见过一个会玩的才打了几把就敢玩排位了快回人机练练吧真尼玛操心	1
能想象到被一只狗气的到现在都没睡就是她吗睡不着睡不着	1
尼玛，班上都有人被公司招走了，我他妈还不知道自己要做什么	1
你今天绝对哔了??！！绝对是哔了??！！哔了??！！！！??都不要你哔它！！！	1
也想发个负能量，爆粗口、骂人、无视所有。。。。可是，哪哪儿都是熟人。。。	1
一切物是人非人心险恶啊呵呵你麻痹的等着	1
雾草……185个风剑全烂小号仓库里了	1
头都要炸了，为什么人比人气死人	1
天天披星戴月！！加班值夜班的！！天天见不着人影。。。。干脆我一个人带着崽子过得嘞！！	1
让一个讲规章制度的老师，来指导我们制动、检修方向的论文😒😒😒张亮，你特么不是在逗我？你还我光头强！	1
我就是来吐槽吐槽，旁边一“美术老师”，中午一点多就来了然后就把我吵醒了，害的我午睡根本就没睡好	1
每天有1000种想法想日移动网差到我什么东西下不下来#随手应援我一个炸药包吧#	1
越是这样，医生每天担惊受怕越是没有安全感，还怎么看好病！医患相互理解一下不行么	1
密码终于找回了微博安全性太差了！！	1
﻿本来一天的心情都还不错，一句P话过来，一下就??了，都什么跟什么呀，你以为叫店小二上菜呢，说来就来了	1
眼球红得不行，我他妈以为要瞎啦！	1
妈的，王八蛋，办卡留我电话，老赖，等着被抓吧	1
所以今早真是日了狗了，睡过头，眼镜没带好到处找，班车没坐上，下雨打的打不到。没办法只有坐摩托为怕迟到匆忙食堂买个馒头。啊啊啊啊，吹傻我了	1
我勒个去，裁判是瞎么你妹啊！！！！哎我去，我要炸了	1
最讨厌身边那些满口都是要实现目标却只是耍耍嘴皮子的人，自己不去努力就算了还来干扰他人去追逐	1
妈的！整宿失眠！这特么睡得，细碎！！！	1
身边的渣男真多，还好老公不这样，要不然我真该办个精神病的证砍死这帮傻爷们	1
谁说我不锻炼身体了？？？每天早上下车就百米冲刺样的往办公室跑，跑的我都想呕了	1
连续阴天差不多两个星期了今天又开始下雨不下雨的时候是土下雨的时候就和住山上一样全是泥我和西安是杠上了我想晒被子我想衣服快点干我想静静	1
真不知道这个点还不睡的这帮人在外头飙什么车啊！路都没修好好伐？	1
🙏🙏🙏第三百五十三天。严重缺觉	1
不能跟臭傻逼视频，从春天截图到秋天还特么每次叫我耶，特么以为单纯的叫我卖萌	1
妈的！我当时怎么不时尚时尚最时尚的学下老大爷大妈们有事就直接躺地上的舍己为人的精神教教你在外面别随便跟人较劲啊！！！还有我为什么停车而不是直接撞过去！！！	1
觉得最近大家不要惹我，有好吃的主动送来，这样或许心情能好点，要不然我见谁咬谁（并不是为了吃，只是心情不好	1
涨几天跌一天，特么的一下走回到解放前	1
我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你…………我恨我爱你	1
困成🐶了，接下来的几天都不能睡懒觉了	1
画眼线眼线笔断了,喝酸奶酸奶漏了,很很草泥马啊	1
看完这个片子有太多恐慌，现场这么多人对司机的疯狂完全缺乏警惕，一篇悠然看客相——[视频]	1
尼玛又到了盖被子流汗不盖被子太冷的时候	1
22点上完课，24点结束排练，累得要死要死的，还是习惯性来微博溜达一圈才肯安心睡觉。啊啊，明早还有roleplay和读书会，啊啊，真想把手机扔掉再把手剁了！	1
我什麼都不知道!不想聽!不想問!	1
农民伯伯辛辛苦苦种的菜，竟然被食堂的阿姨煮的那么难吃	1
感觉我要炸了给我一把火我可以点燃全世界	1
卧槽什么人啊！再好的脾气也会爆发的好吗！知道什么叫尊重吗！????气死我了，忍不了了！??????	1
娘的，发个朋友圈都发了半个小时	1
这样有意思么？？真是服了！！呵呵！！	1
微博君咱能不抽吗？害我闹了多少笑话	1
出于对某人的尊重，我选择不拉黑不删除，同时可以看到我的朋友圈，空间。情商低我可以理解，但请不要不带脑子出门。双低就是你自己的问题了，不要因为自己没脑子说的话影响别人的心情	1
双十一给爸爸妈妈还有妹妹买的东西陆陆续续都到了为！什！么！我的洗头膏却还没有到！cnm三天没洗头了	1
现在微博怎么可以不要脸到这地步。盗号发自己的推广！！臭不要脸	1
@磕巴少女Emma祝你生日快乐！！！！！没有了！！！！！！	1
从白天到黑夜一直在那儿或躺或趴大晚上居然还把它放在那儿这样的主人你凭什么养它！！！	1
感冒才好，支气管炎就来了，真是够了！敢不敢让我好了切吃盘火锅	1
人生不如意之事还真是十有八九。每次搜索都是显示在哪在哪的，去找半天总是一无所获，浪费时间和心情。一把火烧了	1
妈蛋现在哪有人看维塔斯了黄牛票还敢加价祝你们都砸手里	1
我真的是想默默的问一句大学生们读书都吧脑子读傻了么！还是本来就不机密？	1
湖人好不容易的高顺位，以为会选奥卡福的。现在看拉塞尔，真心哭晕在厕所。拉塞尔是湖人“真命天子”吗？是他妈个软蛋～就是一个软蛋。废物！狗蛋的，脑热！	1
今天与她大吵一场，为何与她沟通这么难，越来越感觉每次都是吵吵闹闹中才可能得到对方的理解，打心里觉得郁闷。	1
这桌酒席原来只有她一个人吃，可是她只不过用筷子将菜拨了拨，就又将筷子放下，就好像发现菜里面有只绿头苍蝇似的。	1
最讨厌那种没有时间观念的人了，说马上到，都两个小时过去了，还没有来	1
一大早被一只疯狗🐶咬，心情极度郁闷	1
在星巴克遇到一个女的，笑起来就像个神经病，还一直笑。跟他妈傻逼一样	1
我靠公管你们什么破系统@宁波吴教练	1
南京地铁一号线电视广告公然播放日本国家旅游局的广告，一小时之内播放了两次，一天得放多少次？南京地铁一天几千万人流量，这不是刺裸裸的卖国行为吗？这不是遗忘国耻吗？没有人管管？	1
每换个地总要丢点啥，最讨厌自己丢三落四的毛病，可是又改不掉。这大概就是所谓的看不惯有干不掉了哇！	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧艹！！！！！说好了不是这学期就讲三章就好吗？！！！！！！！现在tmd告诉我要考四章老子要死好吗？！！！！！！！！！！！！！	1
繁华落尽,一地灰烬;怪谁?又怨得了谁?心如死灰,从此,只爱自己,切记!!!不要妄想真心换真心,	1
跟姐姐视频她说我高三皮肤变好差居然还截图	1
我以前辞职，工作做的依然认真，该加班加班，带的小徒弟怕教不会我都手把手教，连发邮件怎么发我都教……我觉得虽然操了很多没用的心，毕竟希望走了以后能让留下来的同事们别多那么些烦恼。我也希望我这样对别人，用不着得到百分百的回报，希望天能看得见，对我有那么一半就好…	1
弄到现在终于整好了，可强迫症的人忍受不了因丢了4年的水粉画而导致颜色顺序弄混的格子，把它盖上了，烦心~~~	1
梦里都洗漱完了也化好妆夹好头发了.一睁眼还什么都没做!我好苦阿	1
吗的，背井离乡的来这么远拿这几个破钱，何必呢！	1
死大胖，打电话吵醒我了，我打回去20多个电话你都不鸟我	1
学校太过分了！老子上学来什么都交了！也什么都干了！到最后什么都没有，事办了！最后被踢了！	1
什么鬼，什么鬼，又累又困的我还要值班，心情暴不爽	1
你敢不敢告诉我一天天吃的饭都吃哪去了老娘我辛辛苦苦把你养这么大你为啥不长肉！为什么！！为什么！！！肉呢？！你的彪呢	1
小区有安徽人虐猫，小孩子踢怀孕母猫的肚子上海老阿姨就跟她吵起来了…真帅！看来安徽人真的是坏，小孩子不懂事大人也没家教咯？我猫的尾巴估计也是被外地人剪掉的都去死吧	1
怎样能治好容易不服气这个毛病啊	1
双十一快递爆仓的情况下，只有顺丰坚持每件都送上楼核对姓名并签收，其他快递放快递柜或要求下楼拿也就罢了，死申通把我娃的衣服扔哪儿去了？还给我写个已签收！	1
我就不懂了，为什么我每次梦到小鲜肉偶像什么的，都是跟他们在电影院聊天？我们能不能换个地方聊天？？？要么好好把电影看了？	1
现在有些学生的素质简直让人忍无可忍！！！你偷什么不好，你偷什么不好？！！马上考试了，你偷我参考书？！你偷我参考书？！！我就去趟厕所，回来参考书没了！！！我快疯了！！	1
图7那只臭猫自己跑过来跟我合照，后来竟然把我手给挠破了	1
等了近六个小时，居然被告知取！消！真的很难淡定，虽然尽量告诉自己好事多磨	1
麻痹啊!!!!!!!!!!怎么自动把系统给我升级win10了?????我还以为是日常更新呢!!!!!老子现在不能上网了，真是日了狗了!!!!!我工作没搞完呢!!!!该死的破系统真是坑到爆!!!怎么回到以前的…	1
你这叫说梦话吗！又是唱歌，又是英语，又是一大串一大串的说，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的室友	1
这世上没什么比广电总局更恶心的了，只能在暗中使坏，我的电视盒啊。。彻底被这无耻小人报废了。。。干。。	1
今天值班，我竟然迟到了一个小时😱😱～宝宝心好累～😭😭想吃糖葫芦了～	1
一早上这火就被zhenleader惹火了🔥问卷做的这么垃圾谁有空跟你坐在这儿写个半天神经病	1
论化妆师和摄影师的重要性！！??虽然过了几年，这时候做“买家秀”反馈有点过！但不管过几年反馈一定要说！好的作品是经得起时间考验的！当时婚纱照其实现在看就是糊弄！一天7套，太阳没下山就拍完！细节就不说了，跟我结婚对比强烈，我只会越长越丑，难不成结婚时候还能比拍照时候年轻了？呵呵	1
、怎么会有这种人、、你彻底惹怒了我！	1
拒绝被剧透从我做起哪怕到最后是须久那死了我都坚决不要被剧透，剧透了之后只会在观看时降低了动漫的品质	1
连续用了三次lush小红帽，每次用都是掉一大把头发，不是防脱发的吗！告诉我我不是一个人！	1
哎呦喂，这无聊的一天天，宅在店里，宅在家里	1
真TM倒霉，大早上的遇到个女神经病，与她素不相识，揪住我就吐唾沫，念你是个女的，没有理你，下次不要让我遇到你，小心点，神经病！	1
晚上看朋友准备分手男友和一骚浪贱的壁咚合照男生不懂事真的是这么死女生然后翻骚浪贱的微博搂的亲的男生十个左右气的我要炸掉这些破坏家庭和睦的骚浪贱都应该列在名单上人人都认识一下男生也是渣到了骨子里本来就很渣还壁咚壁你妹啊气死我了别人分个手我三天两头就要气炸	1
他妈的这人要是不讲理真他妈不是人，没理较三分！有理我也不想再解释了，岁数大也不代表你可以倚老卖老！	1
原本想着七点已经是极限了！竟然给我整到六点！！MD！那些人早干嘛去了真想爆粗！	1
老妈又准备搞突然袭击，还好有老翟同志通风报信，赶紧回家一趟，屋子被我弄的太乱，不收拾干净绝对要挨骂！	1
算了，还是回到中分然后养长。在加班老娘要胖起来了。夜宵好不容易戒掉又开始上了。关键最近玩的一群人都咋回事，说不出去不出去来接我都出去吃。而且还那么那么晚	1
今天真是夸张，七点走，等了二十分钟车才来，再堵上一路，你这不耽误姐姐的事情吗	1
在不换好教练，别说2018年世界杯了，就是2022年都进不去，，，妈的，佩兰你就知道45度传中吗？你天天给练球员练的是专打门框吗？操蛋。	1
高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用！跟拖拉机🚜似的“框框”响，难道西门子洗衣机这样噪音是正常？？还不如我家一千多块钱的洗衣机，甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机！要是买前知道的话一百块都不会买！还德国货退货退货退货	1
2014年的这个时候我到底在干嘛！！！	1
打鼾磨牙说梦话！！！！！！！！！！冲厕所甩皮带摇床！！！！！！！！！！残酷的事实告诉我们，一定一定一定不能比××晚睡着	1
我发现自己真是闲的，给自己找不痛快，添堵	1
是我眼瞎了还是怎么的，一个小时前看了眼火箭领先15分，刚才一看怎么落后21分了	1
就来6个人你说4个讨厌你的也是没谁了就你对象不讨厌你。还找个比自己小三岁的。真是啥样人找啥人。一天偷摸的。我特么真想远离你。你个二逼	1
一个把写作课和准备bec时候总结的精华全当废纸扔了的我简直是蓦然发现考研需要她们救不了我自己了	1
可怜之人必有可恨之处！真理啊！内心无数草泥马奔腾而过~~~~	1
大早上的把一排的窗户都打开，老师，你有考虑过俺的感受吗	1
感觉有点烦了，烦躁的不行，有火发不出来	1
扑街，不死也没用。不分清白就乱吠，就是只畜牲狗。	1
最讨厌别人在飞机上玩手机了。感觉好没素质。	1
简直冷到骨子里好嘛！然而学校老师连暖宝宝汤婆子不准我们带，全靠抖腿或者把手压屁股下面度过的，终于等到放学，结果家里更冷	1
她娘的；就是一坨💩；人见人厌；更年期，死变态；作，在这里污染空气，她大爷的被人虐了干嘛来虐我们呀？作死	1
休息想睡个懒觉都不行，谁家在那装修钻墙呢！	1
真是无力吐槽，都写的什么鬼，每次整合这些鬼材料，不晓得要死好多脑细胞，糅都糅不成，交来的都是些什么鬼，根本与主题不符，老纸还要重新写，重新写，重新写…………	1
买闪闪拼团的周边真的好蛋疼，总是被自留不说，总是被捆不说，还特么要快	1
还没放学又来一单，能不能让人好好上课	1
只怪自己太年轻，是人是狗没分清！	1
每次去外面谈个事或者办个事打电话给他，接电话那语气真心受不了，像有多忙的大领导一样，没说上几句话就匆匆挂掉，是有多了不起	1
你以为你是谁啊。就你这样的，，，，我也是醉了！	1
怎么搞的？美剧看不了，特么的TVB也看不了。@盆盆_basin	1
你以为你有的都是别人赋予的、随时都可以收回、比如钥匙	1
学校就是破坏完你友情再破坏你爱情最后还要破坏你亲情的地方！	1
心情好好的，一句话给破坏了，能不能好好说话了	1
可怕⋯⋯那些没素质的千万别来杭州⋯⋯看着以前一尘不染的钱江新城⋯⋯g20那段时间一天n吨的垃圾差点把我吓死⋯⋯杭州马路上一步一个垃圾桶，不知道那些把垃圾扔地上的loser是怎么想的⋯⋯	1
温逼逼！！！你在微博发了什么你居然还敢曝我皂片！！！反了你了基友你别太嚣张！！小心我明天曝你的皂片！谁没有啊	1
你妈把你生下来精心培养教导了二十多年就是为了让你遇见一男人然后沉不住气的对他无限纵容吗？当然不是！明明是他应该对你多一些包容与忍让不然自己过自己的好了要男人干嘛说你呢舟小屎！	1
卧槽，突然间发现咯应一个人真是不需要任何理由，只要看见就会百般厌烦	1
最近睡眠质量差心烦气躁感觉超级超级不好	1
我只想说这男的真他妈的变态，这女的也是真他妈的变态，20年都没搞明白啥叫婚姻，害了人家一辈子，害的自己的孩子一辈子没脸做人，猪狗不如的狗男女	1
啥叫“祝你平静”？整的我跟有狂躁症似的行了祝你平安吧Apostcardisjustapostcard.	1
洛阳的交通越来越糟糕了，主政者在干嘛，天天不作为	1
怎么总喜欢吃现成的呢？自己动手发挥下自己的主观能动性不行么？	1
唱歌难听的人一直唱歌。感觉像在拨动我想要杀人紧绷的那根弦。	1
尼马有没有搞错啊医保上个月291这个月就升到410我条你啊成年睇病都无睇到400几蚊	1
是要让我体会你当初的的感受吗？风水轮流转啊	1
又不给我个班长当当啥都使唤我不知道我饿吗	1
整整一天都是一个颗鬼火的心负能量爆棚	1
从来没这样讨厌过男的，那种咬牙切齿的讨厌，看到就会全身不舒服，共处一秒钟都觉得煎熬，心里面千万头草泥马在奔腾……虽然这么大了还会这样讨厌别人，忍不住的发些动态宣泄一下，确实是自己不够成熟，修养还不够。但是有男的能被一个女的讨厌成这样也确实失败到极致，跟这些个人做同事真闹心	1
有时候都在想微博上那句“如果最后能在一起晚点也真的无所谓”是我去年还是前年在其他地方复制来的似乎都是注定用在今年真的再合适不过略讽刺我不想继续现在的状态也不能说到做到受不了根据这最近的状态我快接近精神分裂了	1
有些人怎么好意思每次都迟到的呢。尼玛	1
央视cbos也是你妈卖批个宝批龙软件，点你妈一节时间都打不开。	1
今天的?没有完成它的使命，居然没有叫醒我已经出门晚了还堵车今天从睁眼开始就整个人都不好了求安慰！不许光点赞	1
哎，真的不想走省医院地铁站上下地铁了！越来越过分了！受不了那群安检！	1
急需一顿火锅来缓解这操蛋的心情！！！！	1
最近几次都是遇到延误，是怎么个节奏	1
快被论文被导师逼疯了！好累啊！坑爹的这学期赶紧结束吧！！累啊！累啊！累啊！快疯了！	1
每到冬天，我们就迎来了水深火热的校园生活。去综合楼的路上被六七级的寒风推着走，一进教室大门足足的暖气瞬间把人包围成傻逼；早上的菜饼是温的，但一拿出来立马降温好几度，中午的饭菜是凉的，大概也只是起到一个填充肚皮的作用。没法活了！恨不得要求立刻马上分分钟解放！	1
裁判眉毛底下那俩窟窿眼就是出气用的	1
最近碰到无语之事怎么说呢有人老是问你一些事感觉自己是有价值的难听点就是我有利用价值但如果连过于琐碎的问题都要来请教至少我觉得这种人的部分能力是欠缺的特别是请教问题还要别人走你身边来的注意我用的是请教这个词对应的应该是虚心吧如果耍大牌的还要教人的人走去被教人身边未免荒唐了	1
又怪我错，但系佢之前都100%去确认比我去做。只要时间看着不够，就怪我。干嘛不想想，最终原因呢	1
听说我们这个专业可好找工作了呢，只有两个要求。第一四级，第二男的。哈哈哈哈哈。男的，男的，的。。说好的男女平等呢	1
有没有被去哪网坑的朋友啊！一起组团投诉啊！就不信还能这么嚣张！	1
生菲茲，吃個橙流曬口水同眼淚??????靠	1
装个电脑系统装得我火冒三丈，有种摔机的想法！	1
密码一直改不了，要炸了，我要给新浪找事	1
美梦被吵醒真是要多呕火就有多呕火	1
早早回家给挑食的熊孩子做了我以为他会喜欢吃的东西，结果还是跟平时一样，吃了两口就滚开了，剩下气炸的我继续吃，企图用食物压下怒火	1
LOL大幅改动，那已经不是我熟悉的联盟了！	1
这么热的天每晚突然停水是想臭死谁	1
看到微博上的一些圣母们愤愤不平我也是醉了，能散播点正能量吗，不能就闭嘴好了	1
今天特么真是哔了狗了，心情不好也就罢了，刷个本出来还被人开红，被我杀了也就罢了，特么又冒出一个孙子开红！	1
男人更年期比女人麻烦一万倍！！每件事都要找茬！！真心惹不起	1
被吵醒，惊到心脏狂跳不止…跳到好难受…真是不习惯与陌生人同处一屋，而且步调还如此不一致开门不能轻点吗	1
丫的，感觉自己要爆了！！！NM一天可以少来点负面情绪不！！！！	1
剪不断理还乱....第一次这么认真的去跟一个天天开玩笑的男生表达自己内心的想法虽说没有完全，这么凶了还会有人要..搞笑唉，学会了口无遮拦的说出拒绝了还是害怕别人对我说等你....你们到底是什么眼光啊还是故意整我啊……	1
真心讨厌一些家长见面就问你娃考了多少？为啥没考一百？你们比比看谁考得好？我想说有什么好比的，每个孩子都有自己的优缺点，比来比去除了能满足大人的虚荣心还能为孩子带来什么？压力🍐……	1
早不给晚不给最忙的时候给一堆证明让我半个月搞完	1
今天为什么听到，看到，做了那么多不愉快的事情当很多不好的事情都聚集在一起突然变的释然了，gofaraway能滚多远滚多远	1
这都过完双十一几天了，我竟然一个快递都还没收到…虽然我买的不多吧，但是效率能不能别这么慢	1
该死的渣浪！要什么选择性展示博物君六条微博我一条都没看见！简直不能更气愤！！！	1
刚刚突然发现初中同学把我朋友圈屏蔽了初中时我们3年都在一个班还坐过前后桌当时关系还不错这姐们儿的中考语文作文还照着我准备的作文改的还用骄傲语气的告知了我尼玛我当时脑海中一群草泥马呼啸而过到现在都记得这个行为太膈应人了别怪我也屏蔽你了	1
我叫陈铭枫不叫陈铭疯陈明枫陈明芳陈铭芳陈敏芳陈敏枫	1
你们是牲口吗？现在几点了还不滚去睡觉，从早上一直砸到夜里，不累吗？变态！你不睡别人还要睡！	1
唉，这种人等，我已有近十几年见不到了，想不到在微博上见着了贫穷，愚昧，自私，贪婪哎，说真的，前几十年的担惊受怕，穷苦挨饿都刻到骨子里去了转发微博	1
无语啊，搭个地铁满头大汗，背脊流汗，并不是我热，而是地铁太坑了，空调不开就算了吧，抽风都不开，是不是想闷死乘客	1
我养了一群白眼狼，平时好吃好喝的供着它们，结果一到体育考试就拼命的扯我后腿，	1
一个月零几天，48➡️51，也是够了双11买的一样东西，昨天让快递员放在门卫处，刚才去取翻了个底朝天，居然不见了热水器嘛无缘无故也不灵光了，最近够瘟的啊。。。。。	1
五天一大会三天一小会的，他们这是怎么了	1
希望今晚不要再梦到如此恐怖的梦了，我真的要崩溃的…	1
有几多人会认识距啊！身长十五米，体重一吨鳄鱼黑星	1
是谁盗了我的微博，换了我的头像，改了我的密码？？？？	1
今天是都不让人工作了么。。。好的！！！	1
今天6总坐我旁边，问我房屋的情况，闻着他身上那浓烈的粑粑味，我觉得今天中午好困刚从厕所拉屎出来就贴着别人的脸说话，知不知道。。。咦？？？	1
心塞！！！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，能不能不要每次都让人收拾烂摊子啊	1
三天两头的来人和我吵，我快受不了了！一早上就来了四个神经病，一进门就和我吵，还胡说八道一通，加威胁我，说就算交警处理了以后还会找我麻烦，像他们这样的人还怎么可以私了	1
办了个建行的信用卡，办理的时候不知是自己疏忽还是银行问题，写错了电话号码，去网点修改，说要开通后才能修改。可是开通的话需要用预留的电话号码来开通。尼玛这不是陷入死循环了???????!这建行咋这么垃圾呢！@建行龙卡信用卡	1
看到某些报道我也很是气愤四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
今天要骂的是税务局的这个满口大黄牙、满嘴烟臭味、嘴唇发紫的小肚鸡肠的拽的跟二五八万似的的上海老男人早上打电话给你还告诉我错的办公室找到你了连着公司带我损了一顿让我带齐东西再来办有些东西能查就是不帮我你奶奶的要不是要为了办事我才不伺候你哼让我吐会	1
做了一晚上梦然后特么大早上又被灯晃醒卧槽了就想骂人sb	1
一波未平一波又起，老子快他妈hold不住了！！	1
再次提醒自己，少说话，多做事！！！不说话你会死啊！！！??????????????	1
上一次手机差点丢了今天手机差点被偷了我要爆粗口了朋友们请回避	1
我已经换了3次了今天刚拿回来穿一会又掉操！花得钱买了这破鞋	1
会泼冷水事后诸葛亮的太多我不想听任何指责只想处理好这件事就可以了…帮不了我，我不怪你，但请沉默我在难过时不需要再加负能量	1
我的工作离职还没有办完，单位还让我等通知，到现在还没有信。9好到现在办理离职很烦。企业对待个人问题能推就推。哎	1
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。能力不足就该加倍努力，事事用心，倚仗他却又不尽心护卫好他，亏我之前还天真的以为会慢慢进步，如果就这种态度，会进步就有鬼了	1
要出差。。。我真心想呵呵呵。这是逼我去香港睇的节奏	1
又被朋友发现有人盗用我照片，这介绍也真敢写，我还得谢谢你么	1
一个你不喜欢的人对你穷准猛拉的是种怎样得感受给我去死	1
图书馆里上个自习，对面女生不停的吃东西	1
呼兰医院多收我医药费导至我大口吐血险些丧命我找监狱揍我找相关单位不但不管总关医院找理由省卫生厅我去了十次之多省信访办我去了两次市信访办我去了一次法院我去了两次呼兰卫生局我去了两次没人管因上火病情加重咳血喘上不来气小便时大便拉到裤子里全家人都害怕我自己特别发毛也怕死我拿着气油去医院	1
10.19马上毕业了，难道还要带个处分吗？fuck	1
已经是大清早被吵醒的第N次了我都尼玛服了神烦	1
国足可能拼了教练喃还有裁判！！！	1
从开学到现在一直都在团团转特别是这个月忙的跟狗一样好像人特别忙的时候事情就会特别多除了亲情最看重的并不是爱情并不是学业事业而是友情身边有很多朋友心里也很清楚孰轻孰重非常非常重的那一个生了我的气而我却脱不开身全心全意的去哄她真的真的是很内疚😔	1
有些人呵，就是把不要脸当理说。声称不是我们起诉，你们哪儿来的钱。我呸！	1
太长时间没运动准备边看视频边暴走一下然后直接被扣了这么大一个重重的非运动用耳机之后恶狠狠的盯着他的眼神	1
本宝宝不开心不开心，不开心，不开心，不开心不开心，不开心！！！！！！！！！！！！！！！	1
吓死了，还以为音银也废除一位了，傻逼面包车坑了我少时多少一位，一天到晚高你妈的特辑，你改名叫特辑中心算了	1
哎，就是有那种见不得别人好的人，奶奶的，我又没有用你的钱买，瞎扯什么劲	1
一让我起早我就烦炸了我起不来我要烦一早上👿👿👿	1
妈蛋，又感冒了，防疫针又不能打了	1
某人说她感冒一个月都是因为我，谢谢你全家了，老子自己也感冒了一个月好吗	1
我不努力拿什么去整死那些想要弄死我的贱人。	1
找同桌找个靠谱点的别跟我似的一周一大换，十分钟一小换，换的全都是奇葩中的奇葩	1
在游戏和我之间，我就像个小三。游戏永远比我重要！不说了，让我一个人安静一会儿，我需要思考一下人生。分分钟想和他撕逼的冲动！	1
当抓着中午饭后时间想眯一会的时候有些平常自以为很高大上的傻屌们要么无视他人大声嚷嚷要么跟翻尸一样不停的窸窸窣窣，whereisyour家教？只想说fuck	1
管理不善，听信小人，聘用老师压着在编老师，冷漠，表面一套背后一套，虚伪的想吐！跟这连续的雨天真是绝配！下吧，刚好帮我洗洗车	1
周一到周三不考试，周四一天考完四门，日了狗了。	1
“双创”真的整屎人！加班到这个点，脑乱	1
各种苦逼，各种忙~~只想说，能不能不要啥子事情都临到头了才来安排嘛	1
忘川预告不干了！罢工！编剧出来聊人生！这只是个预告啊喂！	1
傻逼杨看着各种群消息要开始晕菜囖	1
我很不开心，你往返789，我特么眼睁睁的看着单程从998涨到1260凭啥你来就这么便宜马个逼，这一年净给航空做贡献了	1
门柱，裁判，裁判，门柱中国男足今天真是，唉，不说了………	1
我为什么要临睡前查一眼物流状态…结果发现今天明明没接到过任何电话物流却显示送无人变成了疑难件…乃么睡不着了…两千多块的发票啊亲…这个月真是要被发票搞得神经衰弱了…只求这个月能顺利报销	1
我感觉我要被逼死了……就差4000………	1
前楼一大叔估计又喝大了，雨中放歌，真（扰）有（人）情（清）调（梦）！	1
我日你妈，来来来来，全部一起来，让我死说。。好笑至极。哈时这般忍让，太习以为常了给是？你妈个臭逼，老子怕你个鸡巴毛！！！！消来蛮～～～～	1
事情太多，中午都不让好好休息，烦躁	1
上个厕所，保洁阿姨一个劲催，“好了吗？好了吗？还要多久？还没好啊？”能不能让我好好拉个屎？？？能不能？？？能不能？？？	1
好不容易买了个无节的鸡血藤、买回来发现压根带不上、	1
气死了气死了气死了怎么会这样！！堵心堵心堵心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！	1
没有电话费啦不开支，没有开支啊啊啊啊	1
微博第一次开团就发生这样的事，如果有人觉得私下换解是很光荣的事情，那么我只能说我们会分分钟闭群，以后也不会开团，能仿的自己去仿吧，我们无法友好的玩耍了。	1
希望我未来的男票千万不要给什么所谓关系很好的女生朋友当男闺蜜，一想到自己男人跟别的姑娘还有这么一层关系就nm恶心，真心腻歪人	1
从来不知道有的人可以那么虚伪那么无耻，老天保佑再也别让我遇见！	1
气死我了偏偏这时候pos联通卡故障	1
想把最大似然估计拖出去炸了！踏马的一坨一坨的跟屎一样写虾米狗塞	1
嘴巴里烂了四块儿长了四块儿口腔溃疡😷😷😷😷😷😷😷😷😷有点儿想杀人	1
好讨厌这些营销博，本来也没多了不得的事儿	1
今天宿舍妹子被另外一个欺负了～年轻时的我最爱打抱不平了，敢不敢不这样了，再这样我就要对你有成见了，真是看不惯怎么就那么多人拿鸡毛当令箭呢	1
真尼玛的衰，手机又爆，钱又花完，工又做不好，狗叼你妈嘿啊！！！衰啊	1
哪哪都是国足，真他妈丢人，解散了吧。	1
我已无法直视我家的网和我的电脑了👿又慢又卡还中毒（爸爸你有听懂我的内心独白吗）～～	1
今晚好嗨不爽啊！网络老是掉线，我真的烦透了！！！！一瞬间真想把自己这辈子学的粗口全骂出来你妈个香蕉菠萝皮亲妈螺旋上天爆炸挂树上砸得你爸灵车漂移	1
我算是看明白了。心烦，急躁！想骂人！啊啊啊！不爽！！～～～～～～PS：图文不符～～	1
请问我老公是谁？我都不知道，你们怎么知道	1
能不能不要什么事都来找我，烦烦的了，再这样都要崩溃了	1
一直以来我遇到很多奇葩，都可以笑笑算了，给大家做笑料但是，摔脸子这算什么我凭什么要看你脸色这下我彻底知道我底线在哪里了	1
回踩联盟脸很大，要狗带赶紧有多远滚多远。	1
艹，我都不知道每天这么发火为了啥！！	1
刷机通讯录没给我备份回来我是不是得去打他！	1
什么是自由行，什么是旅游团，真是长知识了，生活在非省会城市连办个港澳自由行都没资格，白白的又让我失去了去香港见识的机会	1
今天我都没管，这还能怨我喽？我也是呵呵	1
窝心的暖气不及湿吞水，热力报修电话:昨晚到今晨仍然，正在通话，无法按通!职班人员，真是连鬼都见不着!	1
再次忘记微博密码！！我的内心是崩溃的！！	1
每次听到谁装腔作势地说fake英音真的想一巴掌扇过去	1
今天这日子简直哔-了??了，我要是再不转运简直都对不起自己!尼玛小偷臭不要脸的!我诅咒你们诅咒你们啊啊啊啊啊啊	1
看国家队和香港队踢球真揪心，真想骂人	1
素质的顾客，无语O__O…。不想说骂人的话不想，但是心里还是有一万只草尼玛在奔腾！	1
为了不迟到，紧赶慢赶，快到教室了通知不用晚自习	1
想想自家的鞋盒，看看别人家的鞋盒····仍扔扔	1
本来在外就不容易了,吃个饭还要交饭钱,交了饭钱就给我们吃这,睡的条件还不好	1
吐槽磊哥身边的花花草草记第一篇：昨晚半夜，半夜！竟然有个讨厌鬼女人！敲我们家磊哥的窗户讨烟抽！还说了各种很没有素质的话！大半夜敲磊哥窗户干什么！气的我不要不要！已经第二次了！每回都是大半夜的！肯定平时还有我不晓得哒！磊哥你听着，我不开心了！很不开心！	1
我特么有狂躁症，👿💣烦躁烦躁烦躁，这是一个女人该有的表现嘛？心里默念一万次草泥马'脑海里飘过无数次（呵呵…）	1
打电话来，我喂了好久、不说话，还挂掉～心情本来不怎么好了，现在更不好了～晚上我要大吃～	1
怎么这世界总有贱人啊，没事刮人家车脑袋有病，不知道是熊孩子还是什么垃圾成年人。	1
我对去哪的客服，深感不满，不要又逼我吐槽	1
这一上午的时间，半小时的‘被思想教育’，半小时的‘道歉会’，一小时的打不通电话，一小时的当地往返……结论：工作单位的人际关系，一个未考虑周全，就会引发一系列的人品‘败坏’；找政府部门办事，别指望电话咨询可以解决（占线中……）。	1
晚起毁一上午不晚起毁一天这句话简直绝了。今天强行比平常早起了一个多小时。现在半困不困瘫在床上睡也不是不睡也不是看书就打哈欠躺床上又清醒眼睛还一直刺的疼。好折磨	1
好不容易有物流，还开心了下！结果告诉我没到货没给我发出来这是干嘛	1
特么的朋友圈不能散播负能量这里可以吧次奥老子要烦死啦	1
为什么没人告诉我港版的手机不能装电信的卡	1
滚蛋吧，本命年的一切不顺！我要扼住你们的喉咙，将你们扔出我的世界我要振作起来	1
然而今天为了祖马龙专门去了太古汇结果一个人都没有然后我发现那个唯一的saleswoman态度简直了我长这么大第一次遇到这么高水准的狗眼看人低的店员宝宝把所有的系列香试完了以后走了	1
未见过甘蠢既人。。。浪费我的时间！！	1
傻逼玩意儿，自己的家庭的过错，还要牵扯到一个13岁小女孩，毁了一个家庭的幸福！！判刑都是少的，应该枪毙的！！！	1
所谓的朋友到底是什么样的，心寒	1
有个小屁孩竟然说我比他还不成熟。老娘这是心态年轻好哇！真的是一点也不懂事！！！	1
网上买件衣服，邮回来发现上面有脏东西弄不掉，问卖家怎么办他竟然说是我自己弄得，真是人不要脸天下无敌啊	1
某同事，不知是故意还是真的不小心，总是会吵我午睡	1
@服务交大21栋十点左右回来没有热水，是怎么回事？给个解释	1
妈的超级讨厌当官的跟他妈的贱人律师，都他妈的是一群畜生，一群腐败势力，我诅咒你们全家死精光，死的绝后！出门被撞死，喝水呛死，吃饭噎死，睡觉被砸死,最坏掉全部报应在你们身上	1
乖乖的给我趴下！不要让我过去抓你啊！抓到了你就会知道狠狠揍屁股开花是什么意思了！	1
下午去办护照，希望他们把本老板拍的帅气一点，关键的是要替我妈买热水器和洗衣机。。。花我的钱。。简直心疼。。。好几千啊。。又这么没了	1
感觉分分钟就要失业的节奏，伐开心	1
魂淡，这次也让你也感受一下耳边嗡嗡嗡的感觉！！	1
跟某些人说话，真有种分分钟想砍死他的冲动。	1
管不住自己的嘴，管不住自己的胃。咋办。啥时候能过上想吃啥就吃啥的日子阿	1
这种设计不敢恭维——某县行政中心的男卫生间，简直是”现场直播”，隐蔽性全无	1
真是什么昧良心话都说的出来，这么大岁数了，一点节操都没有呢。	1
屏水风，屏磊风，奇奇怪怪的梦，恼人的闹铃	1
你做什么都要顾及别人的感受，活该你难受活该活该	1
正准备睡觉的我且已经快进入梦乡的我，突然听见砰的一声爆响爬起来看一下，水管爆了！爆了！而且还是热水管！半夜三更！求此刻我的心里阴影面积！@我不说话的时候都是在害羞	1
这些做淘宝的人越来越让人讨厌，服务态度越来越差，对于这种卖家有钱也不给他赚	1
我是哪人？我什么血统？跟你有关系吗？你顺着我女朋友微博点到我的微博里来看？你看啥呢？下面这个照片就是我的表情	1
烦死了，又外呼，呼泥煤，怎么没人投诉外呼，有病	1
什么时候能想做什么就做什么不这么磨磨唧唧的	1
出门晚十分钟，路况都不同，🚘堵呀不是一般的堵，幸好🐠儿在离上课三分钟的时候到学校了，真悬。这老天是咋的了雨下个不停，就不给喘息的机会晴两天暖暖的阳光好想念噢	1
好饿，饿的睡不着，想起来，冰箱里只有咖啡和茶叶。什么吃的也没有，于是:就在刚刚，我抓了一把猫粮放进嘴里嚼了嚼，咽了。。。。。这会儿好想吐……	1
我再也不会给你这样的机会打电话说我	1
没必要什么事都据理力争，教傻逼做人又不是你义务。	1
居然有人敢……，简直就是气死我了	1
宝宝不开心，大清早的就收到信告诉我做错了还让我下午学新的taskserve还卡的不要不要的对我肉体和灵魂的双层折磨	1
加拿大的新总理就是他妈有病，要接2W5个叙利亚难民来加拿大，不怕里面有恐怖分子混进来发生枪击案啊，真他妈傻逼，吓得我都睡不着了	1
有段时间没上微博了，今天打开一看发现号被个小逼崽子盗了在发广告	1
呼呼这个傻逼说他半夜无聊把我的照片挂到了城院校花榜上！我让他拉下来他居然。。。	1
特别是邹市明的激烈反应让我吃惊四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
中行服务最差服务台占号，窗口叫了不算卡住了，别的窗口顺着往下把我空过去了，我呸。我得叫唤叫唤。	1
只下楼买杯咖啡一会儿的功夫手机一个未接来电和一条短信我便有了一个全新的人生角色——卖牛的这前后是什么因果信息时代各种平台泄露客户信息数据库工业4.0德国大众尾气排放量还数据造假呢这个信任缺失的社会我也就笑笑不说话	1
披个死苍蝇就在耳边飞飞飞打死??飞个鬼拍死!	1
过段时间我要把试的东西都记下来，尼玛敏感肌真心伤不起	1
作为林狗这么多年的颜粉和演技粉，当我听到我的神叨室友一本正经的说林更新没有演技的时候，我的愤怒值真是max你才没有演技，你全家都没有演技……	1
泡菜国的妹子你出来！我要和你撕逼	1
我骗他说我回学校了，他相信了，然后下班到现在他都还没回家！！！我不拆穿他，他回到来就知道什么回事了，哼哼	1
“你在干嘛？”“看电视剧”“哦”“你在干嘛？”“看电视剧”“哦”“你在干嘛?”“看电视剧”“哦”“你在干嘛？”“上班”“哦哦哦”确定这样的对话我能再接下去！整些球莫名堂的东西！就算一天一问你也没有新发现！	1
怎么又没暖气，暖气费是白交的吗？气死了	1
总会有些人和事教会我们人生道路。心情就此平静。学着看轻一些人。因为他们就是pieceofshit	1
我一定是上辈子出生在富贵皇族家庭里的小孩，皇族内乱，死之前阿玛跟我说了句：孩子，希望你下辈子出生在一户普通人家，过着平淡而幸福的生活……所以这辈子我过着普通老百姓的生活，却来不及改掉一身的公主病😂😂😂啊……多么痛的领悟	1
哦妈妈啊我好想做数学题啊啊啊啊啊啊有没有什么逻辑性的可以动脑筋的东西啊啊啊啊再看文字就要疯了啊啊啊啊啊我一生中从没有这么想做理科的东西	1
我怎么好像是个傻逼！！！！！有病吧梁潇！神经病！	1
可恶的12306，坑了我的钱！以后就只能啃青菜了	1
今天面试第一场糟糕的不想回忆还是心理素质太差	1
真的有完没完！！！！！！刚安静一周！！！特么的，又开始那人重新装修！！！！真特么的让不让人活，为什么我家要住在这里！！！！！	1
从上星期开始就没特么的顺过！先是🚗坏了，今天去打印东西u盘又坏了，修复它要500大洋，日！里面有很重要的东西啊还好晚上起死回生了，赶快把东西拷贝出来，最后就是你个破国家队是不是又踢了场烂球，然后被大家卷一顿，还好没看，请问你的水平和成绩配的上这衣服的价钱么！	1
原来贵死人又难吃的饭堂阳台还有这么好的风景……肯定是看我上了一天数分、线代、解几、离散想死了的时候来拯救我（虽然不久就被情侣狗赶走了）	1
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，气死了	1
一大早就情绪化，自己为什么控制不了，很懊恼	1
我还能看吗？啊！还能看吗？中国队～打个省	1
看着睡的臭猪一样的人气就不打一处来，你丫当我SB是么，一而再再而三的，连个实话都没有么	1
裁判大SB！！！你TMD眼瞎啊？？？	1
我只是想知道为什么看电脑久了会头晕目眩，吃啥吐啥，论文啥的为什么这么难，还有为什么要选择在我决定不出房门的这一天给我停水，老爸打电话跟我说工作的什么鬼，让我想到我要是啥都没考上毕业就失业，最后，关键是什么时候有水忧心忡忡的一天，极度郁闷上火的一天！！！	1
我也是超级无聊，中午太冷又睡不着	1
天天下雨☔️，这样真的好吗？早起的娃儿赶着去学校，每天都是一路小跑，最近几天小区电梯又坏了一个，严重耽误了我们的时间，好不容易盼来了，竟然是满员，只好继续等，以致于每天都要等上10分钟左右，晕啊晕啊～搞的我们上学路上超紧张的，电梯啊，赶紧修好吧🙏	1
X.到底是哪货说上了大学就轻松了的	1
我就是邋遢大王外加拖延狂每次用过东西随手乱丢，等到整！个！家！里！都没有下脚的地方才会被迫收拾。刚收拾完三小时结束不想说话不想动	1
老TM差10分钟快下班的时候就要老子作图，真贱。fuck，老子就不做了，大不了把我辞了，	1
永远不理周一的中午郑州都能堵车堵成这样。。	1
微博老是出问题，真是气死我了。	1
待在这里一天感觉都要老十岁了，坚持到过年估计会人更瘦了，内分泌失调更严重了，轻微抑郁症来了，每天起床的第一件事就是想起我今天还要上班，还要担心会不会被主管骂，不是说你不让我走要更加讨好我吗，为什么会倒过来态度更差你个渣渣	1
没文化真可怕，迂腐的老太婆，什么都不懂还跟着瞎嚷嚷，都懒得解释	1
他妈的，韵达快递怎么会那么垃圾	1
一点也不好吃。还有和小脸的拍照还被推前面也是够了。	1
累的鼻毛都掉了，然后人家说不做了	1
明天的活动，谁敢说一句牢骚或者这个那个的，你来，我保证不灭掉你！！！	1
麻痹啊，大晚上刚到家还让师傅给训了一顿	1
裁判是瞎子吗，进去那么多都没看到，妈的	1
最近真的忙到上微薄的时间都没有啊	1
TF，这帮脑残粉，还不让评论，靠，都是什么社会了，追星，明星的钱来穿好的,可知我看了村里的孩子，上学难么？你可知他们也可光鲜亮丽呢。不公平，	1
我最讨厌别人和我说话说的好好的然后人突然失踪了第二天又好像什么也没发生一样的和你聊天	1
roseonly玫瑰漂亮哦中午休息2小时尼玛困死了2小时根本不够睡呀2点起来一下午都不开心了宝宝我有起床气	1
人傻，被人耍，人笨，被人玩，最糟糕的心情莫过于此！好吧，我承认我笨了。	1
今天早晨摔了一跤又穿着高跟鞋，晚上回家下了公交车就实在不想走路了，琢磨着打个三蹦子回家，从地道桥南边到地道桥北边，大概150米的距离要我十块钱虽然大冷天的出来拉活都不容易吧，可是，该要的脸还得要！！漫天要价太过分了不是吗……	1
每看一眼饭卡上的数字，怨气+1	1
有必要这样吗，这不是找骂吗，剥夺人权！！！！！！！！！！！！！！！！！看什么用什么看关你屁事	1
承德市双滦区的供热了得。兴业热力公司被给人承包。服务恶劣，态度蛮横，还多次出现过殴打业主等现象。上周日，去按照最后期限办理断供热手续。出发前特地致电客服，客服曰：中午有人值班。开车40分钟约12点到那后，却被告知下午2点以后办公。客服收费双方推诿。并讥笑谩骂。直到警察到场后才解决	1
烦死了，我再也不想跟网上不认识的人说话了！网友什么的键盘侠太多！一点礼貌都没有不说还自以为是地攻击你！	1
折腾了一个多小时才到家，回家就发现🐶把床上的东西都扯到地上，冻死个人、开个空调还混杂着狗尿味我不吐我活着真是命大、冲火腿这尿，我真的想送你回去了、一刻都不想留	1
神马烂光纤一晚上要掉多少次线！！！！！	1
看今天和小北的自拍，我终于正视了我已经胖了，并且丑成狗的发型，昨天拍摄coach又赶八百秀的活动，今天就喉咙痛，发低烧，全身酸痛，还是拍完了致青春的发布会，明天飞北京，拜托不要这么冷好吗	1
怎么这么多说话不算数的人！！！	1
世界这么大，一定不止只有你这样的人！同你一个宿舍，是我造孽了！??	1
回家想逍遥两天陪陪爹妈，结果HW就没消停过。马格叽将来必须要自己当老板这天天被查勤真是特么的哔了狗了	1
我对集团的培训真是啥都不想多说。讲一个小时，讲了一堆和我们无关的东西！	1
看到这种新闻特愤怒！这女子太悲哀了又太遭人唾沫了，男的可以直接阎了！判几年太轻了！可怜了小女孩了毁了一生了	1
市北区人民路287号居民小区内摊贩的各种三轮车、面包车、货车进出小区，马达轰鸣、不停鸣笛，噪音扰民，占据小区大量停车位，开关车门，堵塞小区道路，小区居民强烈要求封闭小区，禁止摊贩车辆、人员进入，还小区居民一个干净、安静、正常的生活环境！！！@青岛市市北区四方街道办事处	1
好心对你，竟然这么对我！！别怪我今天开始记仇！！	1
此时的火气真能让我一人干掉一盆麻辣水煮肉你问我为啥火这么大？！！	1
道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。舍弃不该有的犯贱，滚你麻痹你算个鬼。我那么善良美丽会有人好好对我的。早安大家	1
妈的烦的我都要打人了你要材料不会提前一次性说完整嘛折腾几个月了都翻译件怎么不早说要	1
真的是已经到了看到这个人就有一股无名火蹭蹭蹭在我头顶冒出来的感觉	1
没错，就是这个心机婊非要让我跟着她办业务逛超市，用美食诱惑我，我是那么肤浅的人吗	1
我就知道是哪个sb你急你可以下去一楼的厕所啊就1分钟不到的路程非得在二楼等着么等不了又在拍门还拍2次是不是有病啊？	1
又是城管打人、而且城管领导一副嘴脸还在狡辩：大家看看公道吧这么多共匪	1
很多人问我：听说你们天津蟑螂特多，听说你们天津人开车爱逆行。听说你们天津的水没法喝。听说…特么我就告诉您一句：听说那么多就别来了。我们大天津也不咋欢迎您，我们我们人均GDP不低，吃喝玩乐样样不少!!!	1
赐我点正能量吧！！！处在崩溃的边缘快要爆粗了	1
忽略我也不要紧不要紧的。看不到我的消息也不要紧不要紧的。我是很烦很无趣吧。。早点休息晚安	1
黄金期的前一天，两个小时健步走。半夜醒来应该也能睡着了吧！！！最讨厌把觉睡成三段	1
不想做一个现实的人，但总有人逼我向现实低头，星星之火可以燎原，论物极必反的重要性	1
用了一整瓶消毒液洗浴缸现在浑身疼我想静静	1
到底要自虐多少次才能记住下雨天不能用纸袋～！！	1
做人还是不能太菩萨心肠，免得有人不知好歹！真是气死我了！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡	1
一不小心手贱看了一段恐怖分子砍头视频特想说法克怎么会有这样的组织这样的宗教这样的信仰还是人吗法克法克法克	1
今天到饭堂吃饭，菠菜汤没喝完，有人把我喝一半的汤喝掉了，说我很浪费！	1
妈的倒霉,手机ID被盗还被远程锁死了，现在手机暂时用不了。。。	1
Shisufree网速被狗吃啦。听歌的我已经心塞致死	1
你今晚睡厕所吧，没有窝。明天也没有吃的。惯出毛病了！	1
为什么我出去办事老是遇到各种预想不到的奇葩事	1
每做完一件事都身心愉悦12月你对劳资好点	1
请不要再盗我的微博号行吗？恶心……	1
妈的越想越来火我他妈就是喜欢年龄大六岁还要多的又玩不过简直找虐男中绿茶婊！年纪太小见过太少世面居然还想跟我留有余地不可能了真心喜欢过就必须拉黑拉黑拉黑再见第二个被拉黑的人别像我第一个拉黑的前男友一样还三番五次回头找我我不稀罕	1
什么鬼？要是这样还不如离婚算了。	1
上海的能耗远低于其他城市我以为是因为上海用了各种绿色建材，结果大部分的不适都用人的身体来调，热了不允许开空调，冬天不供暖	1
这学期的校广播台换主播了。。。。今天讲习大大即将访问英国的事。。。。xjp...xjp...xjp....你们加个主席两个字会死人啊？！！！。。。。平时不听其他的新闻里是怎么做新闻评论的么？？！！！！	1
我觉得我的身体严重的被毁了，人心都是肉长的，我付出的足够多了，而你给予我的呢？时间久了，谁都不是傻X！天天三四点睡白天一两点醒，别人逼我的同时也相当于自己在找死够了！某人！	1
太在意别人的看法最后只会有两种结局，要么自己累死，要么让别人整死..	1
倒计时系列#今天生产实习答辩还是遇到了终极问题—你去实习了吗😒	1
刚看完一部恐怖片，本来打算和上铺吃完晚饭出门去买东西，然而现在下起大雨，天色暗沉甚是阴森可怕，问了上铺要不要出去，tm居然没义气的摇头说不去了[xkl抓狂][xkl抓狂]	1
要求别个做事还这么理直气壮！！！孕妇了不起啊！哼！	1
徳奥通航非公开增发，上周二停牌，本来明天复牌的推迟到后天，服。完全踏空一周好行情，出来给两板可好	1
真的是受够了一个女孩子怎么可以脏到这种程度除了脏还超级厚脸皮轮到你的事情可以拖一个礼拜自己个人的卫生不注意就不说你什么了毕竟是你自己的私事但是关于十几个人的集体的卫生总该清理掉吧厕所真的是不能进去啦气死了那这种人真的没办法真是谢谢你让我知道人可以脏成这个地步一次又一次挑战底线	1
一早就火大！！！！！！气死我了！！！！	1
心情不好，非常不好，特别不好，就是不好！想打人	1
对于这种孩子捣乱不听话家长看着笑不管的，打心眼里烦	1
读专业书读到已疯……然而明天TM要做presentation了	1
我尼玛。。破杯子也是漏得巧。。尼玛这幸亏不是大白天的，要不我这还怎么见人！	1
不开心完了，快递没一个有动静的没有一个	1
现在的小3真不要脸，看的来气的	1
下班已经步行快到家楼下，突然收到这个消息，lz现在想砍人	1
看到你对别人好，我就不太想理你	1
最近累成狗了！白干活没钱得！工资都舍不得发，领导还有钱去租2000平米办公室～豪华装修～定工装～买办公家具？！！！有本事你发工资试试！	1
wtf，在公司搞卡啦ok俱乐部，傻逼啊。要怎么搞啊看这些人真不是做事情的料，好怀念以前happy+的时光	1
老子都开通了还听不起，搞乃鬼和钱一天生的？	1
破题都这么大了还要做题做题做题做题都活不到八十岁竟要学将近二十年的习我要疯了	1
啊！我该怎么办？，我后怕我住了成都市三医院，做个胆结石手术差点到阴间，没医德的医生护士太可怕，把他们的病人来活剐，弄得你死去活来不罢手，仗势欺人太无耻，医院的所作所为无法无天，差点不能和粉丝网友再相见，但愿成都市三医院莫再把活死人来伤害，哎，不择手段来伤害。	1
妈的。。。。。两场比赛6次横梁门框。。。。。。真够衰的中国队。。。。。	1
屡禁不止的小三轮，屡屡酿成车祸，而且都是学校附近的。希望能加大管理力度。	1
私信发不出去百度语音又bug了妈蛋	1
最后一搏，结果输了，我去,,,,想骂人！！！	1
就是有那么一个两个在我今天如此烦躁的时候硬把自己脑袋往炮筒里塞……………	1
急得踏马想日动物园了啥都做不了烦躁的很跪求师父之类的赐我导弹什么的。	1
tmd别以为你和我关系不错就可以一直开玩笑，说一次就够了，一直骂别人是猪很好玩吗？cnmlgbjr靠靠靠！！！忍你很久了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！	1
当你知道即将失去的时候才会珍惜！	1
下雨☔了，今天却没有暖气，热力公司你们怎么搞的，没有一年正常的！	1
一天断我七根丝攻_一根55块_让你赔也不好_不让你赔也不好_怎么办才好？哔了狗了！	1
麻蛋赶紧挣钱，连个6s都力不从心的买不起	1
明明在做饭忙了不得，非要挑事儿来吵架	1
小日本，日本鬼子，死绝了吧！此微博每天许愿！	1
下班开车门被车门刮到嘴巴，今天好背啊	1
好伤心，k二期一二卷发售均卷为3000多，看到别的贴吧的人都在发言大快人心一样，我真想说，所有k粉去买一份回来堵住他们的嘴算了，不喜欢看没人叫你们看呀。	1
对昨天我疯了我眉毛不画怎么能这么丑	1
发现自己生左几天白头发，好伤心。都是给大爷气成的！体来要改掉夜训的习惯了，哎	1
还是懒人幸福指数高，唉，我这白忙活的一天，太踏马的挫败了	1
一博士师兄就那样坐在自习室的椅子上睡着了！关键是打呼噜打的可大声了！不能忍	1
每次来机场都要遇见欠骂的老外吗一个人一个包占两个位置还一脸牛逼Isitfrist最老火的就是吵架还得用英语吵，对方还不是英语国家的所以我用洋气的川普音说sorryUraccentisabovemyheadcountryman略略略略略……	1
我塔马德不想动了，上这种班，虽然不忙，但是我就是看不得你们坐在哪里不动。	1
都发烧三天了怎么才来医院！家里有几个娃（意思是不重视）！建议你输液你不输是你的问题！你不负责任我也要负责任！就差问我是不是亲生的了我谢谢您了，要是少几个您这种一上来就抗生素打吊针并且冷嘲热讽的医生我也愿意孩子生病的时候第一时间跑医院啊	1
真他媽邪性！算上深圳那場已經六個了。什麼情況？能不能痛扁他們一下	1
遇到这种傻逼客户，真是无语了彻底！还上帝呢！	1
狗改不了吃屎??！你他妈的就是一坨屎??瞎了眼了！	1
妈蛋，真是给你脸了想让人家在自行车后面哭，尼玛连个自行车都不愿买。	1
不要幻想有人会为你做任何改变，不是你值不值得，是因为有句话叫狗改不了吃屎	1
是亲闺女吗？衣服穿倒了就眼睁睁看着人家跑出去！	1
不服气！我刚买的超强低音炮黑色耳机又坏了一边！	1
最近有些焦躁，不想思考的事情总会冒出来……	1
大晚上总是遇到傻逼真是操你妈爱JB住不住傻逼男人滚	1
快递也是醉了在家等了一天也不见来送非得上班不在家的时候再来送嘛	1
见过垃圾的书是，它想证明什么都没说，然后就开始写数学公式，过程复杂，写完一堆，证出一个无关紧要的结论，然后直接结束进入下一节。是傻逼吗？	1
喊我中午加班，自己却在打游戏，大家全都闲着，到底有什么需要加班？自己不方便回家还不让别人回家，腊鸡	1
??以后没有乐天活动就不用乐一番渣渣体验。海运能气死人。	1
我觉得我真的容易被人欺负，被欺负也忍忍的人	1
气的我心突突的，都要给我气哭了…	1
哈马的！死小偷，一大早又来偷我衣服，抓到打死	1
纠结的人啊纠结的内心自己分分钟和自己过不去，要命呀	1
SM可以die了，彻彻底底的狗带！	1
妈蛋，做个体检到中午都不能吃饭！	1
继上次爽了vancouver之行。这次又爽了newyork。自己真是越大越不靠谱了👿	1
睡觉敢不敢不说梦话，都被你吵醒了，是要吓死老娘吗	1
好想暴粗口！！！破工作一堆破事，特么的工作是我一个人的么	1
妹的，还睡不着我真的要发宝气了啊，中毒了啊，	1
可恨的Emily!!我知道你看的见！@giyagaga	1
三元里大道1231号1楼C1铺的那间喜市多门店大家就不要去了，门店员工态度不好（特指那个女的）。淘宝买的东西快递来了，还没过五天就搞丢了，问清楚的情况下还不耐烦地顶嘴说“管你两天三天，没有就没有”！是你们搞丢了我东西还这样态度，差评！就给你们这帮垃圾差评！差评！差评！没有之一！	1
万分火大私人银行的100种死法世上怎么会有这么蠢的人气的我肝疼	1
老板简直就是傻逼真是忍不住一颗想特么打死他的心	1
生日前一天拉肚子拉死我，是想让我死吗	1
双11买的东西，现在一个星期了还没到	1
想早点睡觉，偏偏又在烦恼！！够隐忍了！阿阿阿…	1
觉得自己就是一傻逼。能不大嘴巴么？能不穷嘚瑟炫耀么？心里能藏得住事儿么？！？！	1
最烦那些自己不舒服还要把别人都影响到的人	1
申通快递可以倒闭了上海同城的快递揽件五天了还尼玛没有任何物流更新了申通一生黑	1
此时此刻的我只想爆粗口，TMD，事情太多了	1
了不起吗！了不起吗！了不起吗！	1
造了什么孽！牙疼！晚上又吃不了好吃的了	1
甘我什么事啊以后什么都不发了真是的！！省的惹的一身骚！！	1
昨天晚饭后在科华王府井看见几个新疆贼偷东西真的是太恶心了成都街头的新疆人十有八九都是贼不是贼的都在开馆子经常在春熙路看见那些新疆孕妇还有抱着孩子偷东西还有十多岁的小孩三五成群的偷手机真是对街头的新疆面孔感到无比憎恶贼死后是不能上天堂的图片来自网络	1
阳光灿烂，我以为会很暖。当我出去后，我明白了那句话：你以为的就是你以为的你以为吗？	1
有这么一个大一的小师妹，当初就卖给她俩本儿就被她赖上了。进不进学生会找我，面试咋说话找我，当不当班委找我，纠结谈恋爱会不会影响学习找我，要不要买解剖图谱找我，弄个饿了么怀疑真假也找我，今天因为准备运动会肌肉酸痛也找我，我还搭进去了我大一时候的资料，nnd，不仅折磨我还折磨保利	1
嘴欠问了一句布置了一堆天方夜谭任务最烦形式主义	1
身为一个粉素、粉谈、三观犹存的我，每次说起一哥、小谈，或者剑踪、智者的时候，那个被我一手养成的霹雳粉好友就说小谈偷偷抠脚。这厮打又打不着、骂也不能骂，咋么办咧？让她奏开？当然不，我要把她一直摁在这个坑里，什么时候也别想出去	1
说樱井翔实力客串的出来我保证不打死你	1
HPMV-DN高压固态软起动装置通过平滑升高输出电压，实现了无冲击起动，为电源系统和电动机等部件提供保护，延长其使用寿命。	1
看什么懒觉鸡巴书，大字都没教几个，还一直要孩子看书，度林木，什么教学方式	1
真的不知道遇到你们这些多多逼人的室友是我有多倒霉呢。	1
这帮傻叉！我一天到晚让你们够死了！	1
他妈的能不能让我连上5分钟！老子就付个运费	1
麻烦有些能不能动动脑子，不要做内些个不切实际的幻想，不要那么蠢，真怀疑	1
现在已经冬天冬天冬天啦！每天还有蚊子咬我到底什么鬼？？？	1
跟不会讲话的人聊天，我他妈真是日了狗了！	1
看着有人天天在我眼皮底下贪污。简直忍不了。贪贪贪个煞笔。	1
死蚊有本事出来一出来我拍死你Fuck（关灯就在👂嗡嗡嗡的叫一开灯就藏起来有够贱）	1
我，用血淋淋的事实告诉你们，没事儿别瞎卖旧手机！上周把用了四年的iphone4卖了@爱回收网这才几天我关联的ipod就被锁了！还特么注销了我的appleID绑定钓鱼网站让我付费去你丫的刚刚给apple客服打了电话明天一睁眼就得赶紧处理	1
请问那些在微博评论里贴恐怖吓人的图片的人是几个意思？好玩吗？简直有病！贱！	1
不好意思让这种东西出现在首页，可看到就实在抑制不住体内的煞气了，这两个丧尽天良也就算了，人渣总是渣得超乎想象，可特么从轻处罚是个什么鬼，这个国家法律难道就这样啦	1
为什么每天晚上517上都有辣条味儿！！！	1
钢化爆了才一个多月才摔两次心里十分不爽	1
告诉我发生了什么怎么又热搜了没消息阿	1
MD08年注册的微博到现在之间的微博被老子删的一条不剩真想把手剁了	1
猎头和公司HR比狗仔队厉害，连婚姻状况，几个孩子都要问清楚。虽然之前经历过太多次了，还是忍不住发脾气。未婚未育女性是弱势群体，已婚未育女性是弱势群体，现在放开生孩子政策，妈的，已婚生一个的女性也是弱势群体。今天终于忍不住对猎头吼一顿：我的婚姻状况是我的隐私，我不想回答你	1
通讯处好大的架子阿，机房没人值班已经死罪了，网路报修忽悠了我2个小时！非得告知你们处长才给我排查，真的怀疑是造反了吧？XJBG！	1
气死了！炸了炸了！关我屁事的东西，天天来烦我，天天烦天天烦	1
期中考，一道题，我有点不服气，er是特殊韵母，但它也应该是音节啊！可是语文组长却不认同啊，害得有几个学生是99.5分	1
该死的，80岁老人办下来旅游探亲签证的机率怎么这么小	1
昨晚知道的事今天可以烦恼一整天，真是糟糕，怎么开口讲呢	1
真是奇葩，等待人数12人，等待时间整整140分钟，这就是所谓的服务？可笑？@中国农业银行磐东支行	1
最讨厌对工作不负责任，百般不情愿做事的人！尤其男人！！！既然你决定做这份工作，那就做好，不然就滚蛋。工资少就不做事，给你十万工资你也一样不愿意做事。说到底，就是一事无成废物。	1
现在3g网络怎么越来越慢啦？同步手机，年初时候不敢打开数据连接，现在点了链接半天刷不出来，电信行业在搞什么鬼啊？网速提到4G是不是把3G的给降了下来？你们就是这样忽悠我们用户的吗？我要投诉你们	1
尼玛，吃满月酒旁边坐了一个熊孩子，正吃着饭呢，脚都翘到桌子上了。他妈还一晚上亲生细语，宝贝吃这个，宝贝吃那个……	1
母上真的是太难伺候！尼玛我这饭还没吃没句好话，一说我要洗澡就tm不准我洗她要洗，还理直气壮，然后就挂电话！简直痴线！生气！宝宝生气了！哼	1
不想再领好人卡了，有事没事都要我来弄，再这样下去，老娘我拍拍屁股走人了，烦死啦	1
简直是够了，一到周末就停水停电停气，一停还是两天，今天已经提水第三天了，我要疯了。三天没洗脸，洗澡。这个学校也是够了。@央视新闻@网事锅大一一年，一到周末就停水，停电，停气，简直是够了。	1
讨厌有人一天到晚陈芝麻烂谷子碎碎念，动不动急得跳脚，话说的让人炸肺，气的直想骂人	1
这个经销商还想不想好好做生意了	1
再超过11点才睡觉就去屎！！！	1
有时候想去他妈的真不想再考研了头发一把一把掉学也学不下去总是馋妈妈做的菜无业游民又没有财务自由最可怕的是孤独挫败无力自责害怕绷不住了_(:_」∠)_	1
每天12点多一个电话，响两声挂了……打你麻痹呀最近不再淘宝，妈蛋	1
你来消费就真把自己当上帝啦服务员就不是人？说了对不起你还那么激动干嘛一滴水在就指着我额头骂还要扔餐牌卧槽第一次被人指着额头骂气死我了受了那么多委屈工资才鸡水那么多	1
学校的教务到底会不会安排课，不会安排就都给我滚	1
还真是不能随便给人好脸，容易蹬鼻子上脸。	1
看国足看得想骂脏话……又要等8年……麻痹的	1
逃脱不了刚躺床上就被电话打醒的命运简直是连环夺命call毫无睡意了听会歌好了	1
身为一个领导，一句话也不会说，完全没有责任感，也不会以大局为重，感觉这个领导当不当都是白当的。完全没有责任感，没有一点领导的风范，还能胜任当领导吗？	1
我要狗带，为了去见柳柳，在公交车上堵了一个小时，坐出了火车的感觉	1
5年了！今年终于把标题换成“学铁人忆传统…”我能说脏话么？讲你MMP！我一直搞不懂，作为国企，能不能搞一些不走过场的东西？每年花这么多人力物力下面的员工根本不喜欢这种形式的宣贯。关键是每年都搞，哪有那么多故事可以写？	1
坐了一下午➕晚上，eassay半个子儿都憋不出来，此时几近狂躁的我🔫	1
我只想问哪来的数据？今天朋友圈微博都传播这组数据，还贴上央视图，双11的货大部分不是在仓库就是在路上，怎么可能得这数据！	1
要下半个月的雨哎！这天是不是漏了啊！烦死了，被子不能晒，衣服晾不干！	1
第一，我们部长年纪轻轻为啥总像个煞笔一样第二，发工资条了，就这么两个钱你他妈逗我玩呢	1
一大早心情就不美丽，不想工作啊	1
为什么在职场中要这么咄咄逼人…不喜欢以及重新办个门卡为什么这么难…再也不要丢东西了！！也是怪我对这个世界太有信心…	1
Whatabitch！！！你丫的！做不到就早说啊！当初说的这么轻松，最讨厌这种人了！现在来问你要了么，就说这个没办法那个没办法！当初你不会说做不到啊！这样我会找其他办法的，拖了这么久，又来不及了！这么点事情都做不好！还敢挂我电话！老娘我最讨厌别人挂我电话了，气死了！贱人	1
物化老师，你这么耍我真的好么？三道题的考试，你妹，已无力吐槽，流着鼻涕，肚子还痛，挣扎着复习，你丫还不考一二单元	1
要骂人了。舞草。还以为我们这组人都挺上道的，这做PPT找给我的全是清一色的纯文字手抄版！！！！！！我要这干嘛！！！！！	1
碰到这种人我都不介意泼妇骂街让我跟他大战三百回合我都奉陪到底！！	1
真的是脑子有毛病我只是说如果单位真的不肯付钱洗空调我们自己出钱洗好了😒会整个人炸起来反驳我😒讲那么难听😒😒自己又说会不会得螨虫病😒爱洗不洗😒反正也是对着你吹😒脑子是不是有毛病会炸起来😒	1
我看小说看的入迷了，一章接一章地往下看，突然就没有了下一章！没有了！怎么搜都没有了！贼烦	1
个1000万的结构存款真是要烦死！！！！！总部的存在就是拖后腿的！！！！	1
这倒霉运也没谁了我要转运十一月份这样对我真的好吗！	1
他妈的工资什么时候才能发！？拖了那么久	1
系着鞋带的人我想你了这赤裸裸的挑衅你看到没有来打我呀	1
好吧来斯一逼！！！这世界上还是有那么多傻逼喜欢low逼，就这么简单一个道理到底懂不懂啊虽然投票领先那么多，而且你家脸还被打肿了，但是看到你家打榜的傻逼言论还是忍不住想撕碎你们啊！今年就在台下好好听loser吧，记得叫你哥哥们鼓掌哦，毕竟low逼还是要懂礼貌嘛！！	1
我想要逃离这样的地方！我们老板就是个傻逼！	1
关于那些嘴贱的人啊最好撒泡尿照哈自己长什么样否则我嘴贱起来你可别怪我骂你真的是够了	1
见的人多了会更喜欢狗，可是现在连狗都他妈的咬我！	1
这气人的肚子我也是醉了！减RT	1
买了回湖北的票，又要过年了！前年很想回，去年一定要回。今年不想回！（今年我姐不回去，一个月多月看不到小果子，不开心	1
写个实验报告真的是到了耐心的极限！！！！！😡	1
喃什么婶儿，妈了个巴子的，血彪！	1
就想骂人、特别想骂人、非常想骂人、急需要骂人，总之各种需要骂人...	1
把你全家问候了一遍终于电话通了。，我管你是什么原因，我不听，我不听，我不听	1
这个到底啥意思打不开是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！	1
贱贼不得好死拿着钱滚回家买墓地去吧	1
你们这贪得无厌的吃相未免太难看了点。	1
尼玛，又犯抑郁症了！！又忧郁又烦躁！！无法的控制	1
或者我可以给你介绍律师，不要再用我的名义去麻烦我在乎的人	1
宿舍停水，水房停水，澡堂停水，还不供暖，学校是不是就差停电啦	1
跟淘宝卖家置了一肚子气活该啊我谁让我买你家东西呢活该就得等气死女王陛下了	1
那么那么多人，新人也不止我一个，为何偏偏要我负责策划晚会？？为何我还是从别人那里听听听说要我负责？？	1
最烦这样的处境，不喜欢却没办法改变。	1
昨天欠费几块，今天欠费几十，明天得欠费几百了	1
哇靠，无奈不能把你拉黑名单气得全身发抖真是干不下去了	1
正想说半夜三更哪个给我发短信…相亲！！！现在的骗子你出来，我保证不打你	1
气死我了，渣渣，还给我摆脸看，有钱了不起啊，你以为你谁啊，排十条街都轮不上你，	1
总是能把问题的根源抛向我们无法指责的人身上，然后错的人继续理所当然的错、多余的麻烦事我们继续做。跟这些人合作一天要原谅他们八百次。最后还是没卵用。	1
潮自拍是比美图秀秀更可怕的东西，我明明卸完妆脸色暗淡的不像样还起了三个痘痘黑眼圈超重，然而照片却成了这个样子骗子，哼，我爱骗子，我又可以骗人了。	1
本宝宝头疼宣布接口这门课已经被我在心里撕烂	1
2012年7月错误情况：词汇5语法10阅读6听力2【语法有两个错得很蠢……不该错的	1
一个二分音符加四分音符后接一个附点四分我活生生讲了二十几分钟啊泥煤	1
不用逼，时间到了立刻走人！不打东家打西家。切。。。一个主管拿最低工资，还天天看你们面色。问题更严重不说。。哎，你们吃喝玩乐赌嫖，样样包，每月固定2万。还这么多话说，看你们能牛多久。小心给人举报，下辈子在监狱里过。。	1
点了两个肉菜打包，告诉老板一会过来拿。走出门口时老板叫住我说：靓女，米饭是两个吧？！这个老板真的很没有礼貌，谁规定一个人就要吃一个菜的，真的很讨厌	1
一打开微博发表的全是用苹果估计中国人占了一大半	1
初中时候晚上熬到大半夜早上还得五点起赶在班主任来之前去教室抄作业背不过单词被罚蹲在教室后面还要叫家长只怪自己太坚强	1
星期一早上的校车，前面是一堆嚼人的老嫂子们，鸡毛蒜皮聊得甚是happy，受不了罢也，挪到后面来坐，俩大叔聊领导啊体制啊愤愤不平，一大早哪那么多鸡血，老子只想安安静静的，好伐	1
终于，征程闹剧般结束了，应验了一句俗语：没有最坏，只有更坏!只有更丢人的!	1
一大早就被主管没事找事的说了几句为什么工作这么困难挣钱真tm艰辛如果这公司没有这死女人该是多么的舒服	1
考试又他妈没过，延迟毕业，不敢跟家里人说，也没什么想做的事情，草草草草草草草草	1
现在超级有冲动出门坐个公交车去吃呷哺咖喱锅，可事情没干完。我的理智你为毛要存在！	1
就走了一段路被车溅了三次真是哔了狗了	1
急脾气看到慢吞吞做事的人真是分分钟不能忍	1
睡到半夜鼻子被猪头手肘打了难怪医生问我耳朵是不是被打到的。肯定是睡着了遭了暴力！	1
啊哟喂，什么情况，女生做男生动作！	1
你知道吗我真的生气了我想给我媳妇发条微博打完了我怕文字简写了还完事想发表它告诉我只能写140个文字。我很生气的告诉你。你影响了我的心情	1
圆通快递真垃圾，一个快递从东莞到广州足足7天还没派件	1
对着手机从九点多狂笑到现在还不困的人还把我的床震得一抖一抖	1
一件事，我都特么跑了两趟了，你都不在，几个意思啊	1
不要怪熊孩子要怪就怪熊父母，会生不会教的玩意	1
当你废心废力的为别人着想，换来的是什么？人咯。就是这样，劳资看清了，亲姐妹也是一样，以后你的事我打死也不会说一句	1
这个家，不是只有一个媳妇，凭什么要我洗碗，距就不用洗！是因为距有钱么！她也有份食饭，凭咩欺负我，每次吃完饭，总叫我洗，我不洗就发我烂渣！你真的以为我好虾！总是这样，你就不能顾及我感受，我是你老婆，不是你的工人总是这样，心伤了。如若这家只有一媳妇，我也认了	1
在当今腐败时代，上班期间办公室变成娱乐场所，对他们这些人渣败类来说是正常不过的呀，你知道他是谁吗，他是公务员	1
一回来就要练级，对小白来说好痛苦阿，练的好火大	1
这给我急得！韩国人办事儿怎么也这样啊！说了今天必须给我消息！而且要快！还特意打了好几通电话确认！这都什么时候了啊啊！	1
我有个快递到地都四天了还没有给我派送，气死了	1
自动洗衣机吞了我的钱，却不干活，真是气死人了！！！	1
韩式盖饭家的金针菇鸡块盖饭不好次	1
一个早晨8管血，结果出来还是贫血贫血贫血，怎么办呢，好烦啊	1
啊啊啊啊啊，微博总是发不出去消息，收不到消息	1
烦死了！烦死了！烦死了！快点到月底吧！快点让我出科吧！一个人写这么多干不下去了	1
想到周六周日没有网络看不了美剧整个人都不好了该死的联通！！你就咋不来修一下呢	1
竟然说自己妈妈以前年轻如果生二胎了要掐死自己的弟弟妹妹这是一个24岁的女生说的出来的话吗我不理解	1
一路走来，跌宕起伏，以前很多事都想拼命的忘记，可以后来发现那只是懦夫的表现！于是忘着忘着，该忘的不该忘的，全记不起来了，这是对自己的惩罚，突然很恐惧，不是畏惧死亡，而是不敢面对生病的自己～～好像病的很重，回顾过去为什么不对自己好一点呢！归根到底最恨的应该还是自己吧！	1
跟笨的没边没沿儿的人沟通是怎样一种体验…………	1
还赶上我写的慢，真他妈没法写了，这逼作业。	1
妈个鸡，理综越考越撇，认真学了，也考这样儿，分又涨不上去，又学不动，妈个鸡学锤子	1
烦死了，寝室没有网，怎么看直播	1
郁闷死了买的东西不给邮到家害的我只能退货烦死了	1
每天在寝室听到叽叽歪歪的声音麻痹真烦	1
从上海到武汉，从北京到武汉真的要发四天嘛！！等到我的书到了，我会不会已经考研结束了！！！！要给全峰和韵达跪了！！！！！！	1
还不让发脾气了，这条规定治谁呢！	1
以前看国足球赛成绩上不去，还怪国家老爱换洋教练，花冤枉钱啊，今天看球算看明白了，就国足水平差的说法根本不存在，教练的布局合理与否才最关键，让一左路球员打右路能发挥好吗？	1
@栗子的小号w咋还不回来！！你造你错过多少了吗！！我想（吃）你叻！！！	1
虽然快要入睡了，想到白天被个中年大妈欺骗了，心里就好悔	1
去趟香港也不容易啊，这人山人海的排队等候要到什么时候	1
我为什么只能是被删除、被欺负、被骂的那个人，我不愿意多说，不愿意在别人撒盐的时候我用反驳去提醒自己的伤口，就这样我就只能在被动的状态吗	1
论→_→，你的男闺蜜被你的女性朋友撬走变成自己的男闺蜜，还天天在你面前显摆是什么赶脚抽死他抽死他抽死他	1
翻译还没搞完，又要负责这边office的年会节目创意…………我选择死亡	1
想想去年生大脸妹的时候就还心有余悸…当时如果给我一把刀，痛到捅人的勇气都有！！！女人为男人生了一个跟他姓的孩子…是需要多大的勇气！男人别整天瞎bb自己挣钱辛苦顾家不易～就你一个人辛苦吗[鄙视][鄙视][鄙视]怀胎十月就已经不易，更不用说那一朝分娩到底有多痛…	1
下吧下吧，照死的下，最好来个重度暴雨神马的	1
以前，我总以为自己是一个挺能坚持的人，看到人家半途而废就想着为什么不再坚持一下呢？！现在，我也成为了别人眼中的这种人	1
这周期中考试，而我在数学课发呆开小差玩手机，，感觉玩完了，妈蛋你说干嘛要上学嘛	1
哪来那么多的适合，哪来那么多的将就！哪凉快哪去！	1
恼火遇到了变态怎么办烦shi啦先果断黑名单	1
梦见你就不想醒过来啊！！！！！！！	1
一个公司居然可以连自己员工的钱都想赚。怎么就瞎了眼进了这里	1
妈个鸡再也不相信那些狗日的保健品了一个个夸的神乎其神的其实屁用没有什么破覆盆子茶呀鸡巴用都没有的哥从36w开始喝一直喝到40w每天3-4包的量都没用所以说准妈们千万不要乱信谣言什么澳洲神药blablabla的谁他妈爱吃谁吃去一个个吹的来好像土澳们可以长生不老似的	1
像我这么好商量的人都说你很讨厌的话，我想你是真的没人爱了吧！	1
路由器密码改的我自己都快不知道用什么好了气着的只能是自己！！	1
从第一周到现在第九周这个课不同于其他课的最大变化就是逃课的和课上玩手机的人越来越多了而别的课大家依然还很专心的在听讲这个课就是计量！真的真的听不懂啊硬生生的纯理论课要跪了！	1
妈蛋！！！一晚不睡觉+一天不开心！！！你大爷的！！	1
几个哥们等一个女的，等了快一个小时了洗澡为啥这么慢啊，我快饿死了	1
我觉得吧，没有语言能表达我的愤怒，只想默默的说一声，羊驼	1
心好累，看到梅西一天到晚的睡，心理更加不平衡。	1
盗了亲姐的号来骗人，防不胜防，真是防不胜防啊！！	1
着急😣怎么有这么笨的人，脑壳不转弯，跟智商低的人真的着急	1
经理：“真拿琼斯没办法。我曾安排他在三个柜台工作，可他一天到晚总是打瞌睡……”	1
找了个新单位明天第一天报道紧张的不行怎么自我介绍怎么跟同事处好关系换个新环境真麻烦	1
最近的人生可以概括为撕逼的人生，真是人生处处有撕逼，不撕不能活了！撕不出谁赢谁输有个毛关系，直接揍死你	1
和不靠谱的人在一起生活总能遇到一些不靠谱的事！一大早就遇到让人抓狂的事，好心情瞬间消失	1
怎么办、我始终都是那么讨厌脑子都是??的人嗯我说的就是你！	1
昨晚上被一只蚊子吵醒N次（没错我就是连蚊子嗡嗡都能醒的体质），最后忍无可忍4点多爬起来打蚊子，手机光一照才发现，蚊子根本就在帐子外面！它咬不到我只是要在我耳边骚扰而已！气死我了，当下把它捏了个粉碎	1
上班的路上有个“疯子”拿着铁棍乱挥，害我绕远路到公司	1
闹心，一天不顺心的事怎么那么多，都想约好了似的赶堆来，当我是超人啊！！！！	1
有些路也许走着走着就后悔了，但是走都走了一大截，就不要回头了。开毛会，全是会。有毛用啊。我的生理生化课落了一大截。。。。。	1
陈先生又说:你最近都不陪恬甜，她都不爱跟你玩了…哪有?你乱说！！你不要挑拨我们母女关系！	1
碰瓷、虽然官方所说的深层原因是因为医疗费用太贵、但是更多的是因为这些人道德的沦丧！简称不要个老脸！！！！真是气死我了！！！	1
难道真的不适合做学术？读书报告为什么写不出来，狂躁啊	1
看着朋友圈里大家都在做自己喜欢的事情，都在坚持的努力着，就我还在原地踏步。。。我到底要踏步到什么时候	1
🐰睡觉我火了🐻你火你的，反正到12点我就睡觉🐻明天早上五点半起来带队出操🐻你几点起来啊🐰6.30🐰老男人你老婆火了你还说我火我的🐰哼哼🐻安慰，安慰🐰别睡了今天🐻对啊，今天是不睡了，过了12点就明天，明天睡	1
这生日我一点都不想过！！生日也不能自己做决定。。	1
中文互联网编段子自娱自乐，时间长了自己还就信以为真了，什么虽远必诛，什么战斗种族，什么一盘大棋。我觉得因此这样的宅男充其量也只能在网上吹水打嘴炮，不会借此真正认真地对待和学习什么。	1
这世界真是什么人渣都有....有本事和男的争，和女人吵算什么本事.......	1
感觉也是受啦好大的委屈😞本来不是自己的事情，却操碎啦心	1
1⃣5⃣年，赶紧给老子快点过完！！！！！！！	1
被学生家长恶心的一天都没好心情！	1
虽然早就想到会有淘宝店会定做衣架，但是没想到直接把我团的图挂上去了，麻痹有本事你做一个啊，做不出来你就别拿我团的图好不好	1
今天治疗的第二天，以为今天会舒服些，可是感觉到背上的皮肤都不是自己的了，麻麻的，好难受，以后不要生病了太TM的难受了，坐也不是躺也不行的，真是折磨人！	1
明明都断联一个月了居然还是没忍住，人咋就能贱成这样呢。。。你的死活和别人又有什么关系	1
@深圳交警路况警察叔叔，看他们怎么开车？	1
多么不公平！眼瞅着稀里糊涂如我，居然参评分数跟倩姐一齐，挤上一等奖学金了！论辛苦，比不上张波！论优秀，比不上倩姐！真真是小人当道！孙法柏不会桌子一拍，把我搞下去吧！	1
妈的，appstore无法连接	1
一会儿工夫我已经咬了两次腮！疼死了！	1
好吧，土知道我买减肥药以后没有怪我，但是，他打电话告诉我妈！！！	1
我想，每一个人都是善良的，在经过背叛，欺骗，利用之后，当初所有的纯真都被这污秽所磨灭，大多数的人应该和我一样，也再没有勇气保留那份美好，乐观。因为我变了，不是我愿意，而是你们给了我机会。	1
这两天情绪低落，昨天对工作有点消极，已慢慢调整了。而昨晚接个电话，却像吃了苍蝇一般，我知道自己酿的苦酒开始发酵了，我深感自责的同时，有许多愤怒，想过冲动……，我是不是该冷静下来，慢慢消化……我知道我似乎有性格缺陷，当天塌下来时，我还有什么好怕的，该来的总会来，我准备着	1
课程设计说明书30多页又是手写，两张A0图纸！要死啊！	1
其实我现在只关心谁来把我旁边坐的一直动来动去各种出声的女同学带走	1
做个饭腿子被蚊子叮了一腿包！！尼玛广州的蚊子你怎么还不消失去冬眠！！热到还要吹空调	1
没有责任心就不要养猫好吗，买点猫砂、猫粮都嫌贵，满身跳蚤都不舍得驱虫，每天洗澡你这是想要它命啊	1
他么的，心塞，越来越不爱刷朋友圈和空间了，心太累了，不是晒6SP,就是晒幸福，我他么够够的了，我讨厌你们，我不开心，我诅咒你们不幸福，	1
工资拖了一日又一日。人影都唔见。仲要我倒钱去物品。你麻痹	1
大清早的白鞋子被踩成黑鞋子心里真是一百万个不爽	1
什么鬼！都是在白忙活，以后谁还想做这种吃力不讨好的事	1
数学老师真是钻钱眼儿里了，真想扇她！	1
国足太冤了已经进网被香港门将拿出来竟然没算	1
好不容易上次听力，不仅记错了时间迟到了半个小时还带错了书，这么大的雨来到教室，老师给我们看的什么鬼东东，原来两只baby在卖萌	1
立马拿出手机报警，估计他已被惊吓拍下照片。这种人心里不健全，会害怕你的速战速决。要领就是果断不要不好意思，不要让骚扰者吃定这种懦弱。女乘客公交遇咸猪手不...	1
我已经找植物找死了，我差点控制不住自己，手撕标本	1
【回南天防潮攻略】11月惊现回南天，整个人都不好了	1
什么叫做哔了狗！容我骂一骂这本书！编的像狗屎！！！小学生也是不容易~小学老师更不容易~还有我这种不是小学老师但是要写整本教学设计的	1
啧…每次都有人无视吸烟区跑到厕所来抽烟，闻到烟味马上呼吸道就不舒服了咳的厉害想打人	1
为什么第二次二十岁到现在都还没有更新！！！	1
愤怒的时候没有一个人有时间理我！信不信分分钟暴走	1
很多股票，由于自己的犹豫，从赚钱到赔钱，今天很不开心	1
世上的路本来不堵，只是这样的脑残二货多了，才会让守规矩的人无路可走	1
虽然我是一个女人，但有时候我也服了一个女人！！！	1
下雨天乱开远光灯的都该拖去枪毙！回家路上一辆商务车一直跟屁股后面开着远光，气死我了！我故意开很慢等他超车后，我也开远光照他！他开多快我就跟多快！必须出了这口恶气！	1
我今天很认真的和我同事说希望以后夸我不要说我可爱希望你说我漂亮气质优雅美丽好吗她白了一眼说对不起等你的婴儿肥退去再说吧我……	1
哼最近等2ne1回归都有点心力交瘁了杨菊花猜谜玩上瘾了是吧21号要不是21整团杨你就狗带吧	1
加载图片两分钟完成一半，2G网络伤不起，真想把手机砸了	1
证监会两个副部级干部落马，只是开始	1
我没有吃晚饭却被老公带去吃羊排真的可以不用带我去吃又破了晚饭瘦不下来就是你身边的人害的	1
以前就说文艺学不是文学类的，现在又嫌本硕不一致，真是些毛病，我虽然本硕一致但也怕文艺学不通过，文艺学就他妈是研究文学理论的好吗！这群审核的傻逼！	1
哎！人心就是险恶😡非逼我出手	1
现在的骗子TM也太厉害了吧，还发中通快递，不要成本么？骗子死全家曝光曝光！	1
这次的砖宝宝不买了这么贵不约！尼玛一个月内跑广州跑北京你当我活在长沙很容易吗气死我了	1
经过今天之后我爸说让我报个瑜伽班，他给学费，我说不，我要学空手道或拳击，我自己出学费	1
这次校园山寨版的职来职往的那个女评委，我去，拽得跟二五八万似的，我真心无力吐槽，你能的狠么？？至于么？？	1
你老板，呢一刻我无敌想打人，姐姐我心情好唔老皮，无咩事唔好同我讲野！跟说好的不一样，既然这样就不要提前告诉我啊！	1
我吃到一包调味料破口的康师傅麻辣牛肉面	1
老子心中无数个草泥🐎呼啸而过……	1
这种人直接拉去枪毙好吗不不不死了太便宜他俩了简直是变态太可怕了为什么不能凡强奸犯男人一律奄掉然后坐牢终身监禁女的包括协助和策划者一律打板子1000下屁股烂了休息休息好了在打打到一千脸上要纹一个贱字中国古时的监狱文化应该好好的言传身教	1
为什么要吃麋鹿为什么还要做成视频发出来是想鼓励人们去吃保护动物么为什么为什么为什么没有被禁播	1
就一个区的快递你要送四五天！你是踩蚂蚁呢？一步一个脚印摩擦摩擦是吧~！	1
墨汁已经第三次在床上尿尿了好生气不能心软出门就把你关阳台！！！	1
老师我好不容易决定要早睡，天天下达任务，要死的噢，很困老师你造吗	1
郁闷！只能希望错中有对，也许就是要拖延一点或者什么？总之如果结果好能治好就什么都好说。这事办的，郁闷死了	1
就想着让我理解你，谁来理解我呀	1
现在医院的服务态度就这！病人还有没有活法，这就是传说中的白衣天使@和平渠边上的夏雨荷@汪小菲@林心如@阿雅@白百何@蔡少芬@大S@范范范瑋琪	1
退让不是没脾气Cccccccccccccccc	1
哐哐哐！楼上的小妹妹你到底是在干神马😡😡白天哐哐哐姐也就忍了，你大半夜还哐哐哐是弄啥嘞难道你是修鞋匠不成小心哪天把我逼急了，我半夜十二点上去找你真是简直了！	1
某些部门真是打着百姓不能上访的心思，办事效率极低	1
看了10年NBA.看了8年湖人和科比了，现在一看湖人比赛就来气	1
操！脑残粉都你妈B去死。有几个钱在这里示威你爹妈有，	1
妈个鸡楼道刷油漆弄得品控室飘着一股子油漆味我整个人都不好了	1
明明自己是坨屎还非要拿根鸡毛当令箭，没有本事就别想让人服你！！！妈的，要不是本姑娘身板小就要干架了😂😂😂受不了了	1
我勒个去…简直不能忍…最近两周更新的信息量太太太太太大了吧[惊恐][惊恐][惊恐]小亮变成亡灵了？哥哥被弟弟杀了？弟弟变成武神躯了？那现在的小亮是不是就是当时的哥哥了？曹焱兵和曹玄亮互换身份了？曹焱兵被消除记忆了？哦，天啊，好可怕[斜眼][斜眼][斜眼]动画和漫画，简直就是两部完全不同的故事了[吃惊][闭眼]	1
做了恶事，自有天收，我不做多恶毒的诅咒，我只希望这种人渣老天爷快点惩罚。不要让我再遇到这种让人失去理智的事情。	1
齐鲁晚报[弱]四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
我现在特别希望我有一个霸气的打呼声，吵醒那些打呼的人	1
哎。。。我想睡觉，快烦死我了。	1
为什么会有word版的合作建议书这种恶心的东西存在	1
为什么被一个上学早恋的弟弟笑话我相亲！表示不服！！	1
暖婊的爆率我也醉了！！！公主级3次连着好几关都刷不出来个屁，麻蛋的是要怎样？？	1
為什麼要這樣逼我，我連說句話都不可以嗎、、我就不結婚、	1
俩人丑的丧尽天良了还敢嘲笑胖子两百斤怎么了？？又高又胖怎么了？？长得丑还这么碎嘴毒舌可就是不对了	1
突然感觉单位有个怪蜀黍，龌龊的言语让人烦！还有个耐骂街的小姐姐，当这么多人还不收敛，自毁形象！	1
如果说这是别人送我的生日礼物，你们信吗？我信了	1
这个世界上有太多不公平的事情了，同样的事情得到了两种不同的待遇！我就呵呵了！天下乌鸦真是一般黑！	1
小凯被保安给狠狠地推了，此时此刻我的心情是愤怒的，他们还要兼顾学业，那个保安是谁，你确定你能活到明天吗？四叶草们，抄家伙！！！！	1
为什么本该轮着来干的活我来了之后就成了我一个人的活这样欺负人真的好吗	1
嗯，我就是躺着也中枪，有什么火气都冲着我来我也是无辜啊啊啊啊啊啊	1
基本上是早晨出来寝室晚上大概十点回去的生活啊！	1
可怕的不是狗而是无良的媒体和没有知识的人类四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
还有比猪一样的队友更让人泄气的吗？没有一个靠得住的，做事永远留尾巴，一件事永远一次问不明白，普遍常识、责任心、待人接物的基本准则......这些事如果从头教我得心力交瘁以身殉职了，着不起的急，说不明白的道理，算了，不败费口舌了，都是糊不上墙的烂泥	1
不看了不看了不看了,我這是神經病嗎!演員演員就是戲子,什麼cp不cp的,都是逢場作戲!!!別發神經自己yy強代入!好好學習知道嗎!在幹嘛呢你!	1
网申把附件传错了，此时我的内心几乎是崩溃的…啊啊啊	1
突然告知这周五公司搬家，下下周三亚旅游，如果我要搬家那就得这周末看房下周搬完	1
我已经控制不了体内的洪荒之力了！每天脸肿的像猪头小队长！	1
这些互联网公司越来越无法无天！我书签明明是搜狐，结果给我换成凤凰网的标志	1
能不能不要天天都传播这种负能量啊！	1
GNJWT，都是些奇葩，换个德育老师，一天上课讲哪鬼讲得听不懂，上课动不动翻白眼我也是醉了，改作业也是奇葩。MD，一个“班主任”带起非宿管部的男生来查女寝，这合适？提前跟我们打过招呼？会尊重人不？	1
每个人有每个人睡觉的习惯，为什么就不可以尊重下别人，如果不是真的生气了，谁会发火？	1
早上和晚上真想带墨镜出门，因为汽车的远光灯太刺眼了	1
尼玛，以后跟一些败类说事情得准备好录音笔	1
一个牛B的警察，浪费纳税人的钱	1
卧槽卧槽卧槽遇到憋屈闹心的事觉都睡不下一万个卧槽不足以发泄心中的怒火卧槽！	1
周2牛排日，昨天课文学了石榴，要吃石榴今天就到位。哎，就这样还老和我顶嘴，气死我了	1
我真的是搞不懂，怎么那么多人喜欢给我介绍介绍。烦不烦啊。	1
对于单身喵来说，这个有什么用，说！	1
与其在等车中灭亡，不如在疾走中爆发	1
譬如火也，躁动不停，未尝有我。	1
草草草，尼玛盗微博的贱人！老子改密码！	1
双十一买的小米盒子昨天刚装上，这是逗我玩么	1
这博主不多嘴会死！让我的念想存活久一点好吗	1
简直不能让人相信，大马路上一男二女与出租车司机对骂……素质都到哪里去了呢	1
搞什么鬼啊这种气温，冬天衣服白买了	1
一个90后大男人，用得着那么斤斤计较吗？神经病啊你！怪不得赚不了大钱！靠尼玛！	1
你别动我就躺躺，别动啊你动我咬你啊！	1
写个作业旁边的一位兄台就一直抖腿抖腿抖腿，我都要疯了！！！我也不明白为什么这椅子不是分开的而是连起来的	1
小二，给我来二斤牛肉。老娘要发飙啦！阿阿阿阿	1
→_→明天开始上八天直落八天没得睡懒觉八天没得睡懒觉我想一个人静静	1
為什麼心塞的事情這麽多，就不能順順利利嗎？	1
就是因为不给钱不吃白不吃的想法整的我吃完好有罪恶感操场没关门想跑个半马再回去	1
呵呵了。这很难看吗？很难看吗？尼玛，模板就全对吗？模板就不是人做的吗？再这么多事	1
什么乱七八糟的鸡巴事都推过来老子神仙啊什么都给你们搞好啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你们不知道的事老子就知道啊？？？？？？什么事都推给别人好咯老娘就把事情都堆在那边咯爱解决不解决管你们去死干你妈逼草鸡巴爱干嘛干嘛真的快疯了破鸡巴人	1
言多必失。真的是个大傻逼。啥子时候我才可以圆滑一点。	1
想买💄了。。有那么多还想买。。败家娘们。。剁👋剁👋。。存💰存💰	1
最烦的事情就是坐着等下班了，倒数几分钟时突然来个同事告诉你还不能走，千万只草泥马飞奔而过	1
真的不是一般的讨厌民间文学的那个我至今都不想知道名字的老师！！！！！！！	1
你丫早不演习晚不演习，现在空中管制，烦躁	1
今天怨气很浓，杀气很重，大早上来了这么多糟心事儿。	1
啊啊啊啊，我的max怎么又抽疯了啊！啊啊啊啊	1
不想睡，就感觉今天还有事没干完，心里bacha	1
说点什么好呢？为什么还不发工资呢？	1
钓一下午就勾来一条眯眯大的??！	1
有錢的時候如何奉承，沒錢的時候如何咬你😲	1
草泥马，听不懂人话就滚蛋，不会说话就闭嘴，傻逼不轻了，越说越来劲了	1
艹！以后能坐轻轨就绝不坐出租车	1
暴利行业啊！一张成绩单10块大洋！抢钱啊	1
中国队怎么这么垃圾呀，香港队也对付不了么？	1
和007撞期，大剧院都没有排片，而且粤语版都没有了	1
最讨厌某些人逃课！还有人帮忙喊到，这些人就应该受到逃课的惩罚	1
陈先生给我打个电话就想敷衍他回我信息慢这个事实！！！心机boy！	1
我在不能拖了好烦！！！那么多的作！！业！！	1
MD今晚刚想健身就来事了，肚子疼得我想死的心都有了	1
电脑开起来跟挖掘机一个音效。麻麻我上的不是大学而是蓝翔。	1
屋里真是绝了，大家冻起来！就这个吊样儿居然还有人问：“你们现在在干什么？”你是在质疑姆们的工作量不饱和么？！！！又不是你求着我给你录节目的时候了……什么玩意！	1
真的有必要，宿舍阳台没玻璃就算了，按个空调暖气什么的也是好的呀，要不然就只能每天待在工作室了了了...	1
最见不得屌mi屌yan的人了～～～全世界就你学历最高专业最好父母最有权势……就你事情最多功劳最大～～～那求你不要在我面前瓜哒瓜哒的……姐姐听着心烦。	1
我来自北方却在南方快冻成🐶最扯的是南方的宿舍空调竟然是单向的气候再温和也要供暖的吧	1
飞机票+门票+住宿费起码三千，谁能明白我说什么吗？这还不算买的东西。	1
谁来告诉我这是怎么回事？？？度盘收不到也发不出消息，之前分享在群里给大家的文件也被删除了！！只有我一个人这样吗	1
学校文明单位复查，昨天晚上花了一个小时整理的宿舍，今天我每次进宿舍，总要不由自主的感叹一声:“我靠，这是我们宿舍吗”	1
神经病，不知道某博主“秒懂”啥！狗仔也要做好功课！人菇凉助理女盆友来的好吧	1
这球踢得回家好好种田吧教练也是	1
我就得罪你了，怎么了，顺便说句，你不是我的领导，不要TM,像个疯狗一样不分青红皂白朝我大吼大叫，你没理吓不了人，我不是三岁小孩。	1
什么恶心的事怎么都遇上了，excel崩了。一年数据洗没了。excel保存不了。各种漏单	1
今天借了辆公租自行车，没闸，用腿刹车，现已磨到大腿根，就酱！	1
问。领证的时候真的不用念那些有的没的吧。。。陈先森说不用吧。。。我说摆拍我也就忍了。。。让我念我就跑。。。丢不起这人	1
跑步是件很私密的事情啊，不光是性别不同速度不同无法约跑，每个人有每个人的计划，节奏，跑步要感受自己的汗水，感受身体的变化，跑步是用来思考的是用来享受孤独的，怎可轻易妥协约他人！晚上九点由于地面辐射温度适宜，又安静，可是……偏偏有人出来犯罪让你无法无视生命安全任性去跑	1
这是谁家装潢，简直是拆房子不是大锤就是电转，房子都发抖！吵死了	1
真想骂人了，我是不是倒了八辈子滴没啊，先是盆被人弄烂，后是台灯被人切断，我靠，TMD	1
双十一神马都是骗人的-_-b老子一百多大洋买的东西，双十一之后竟然TM降了50多！老子只剩下了一句汹涌而出的卧槽可以说了！！卧槽！！！	1
底层金融民工终于！吃上了今天的第一顿饭，还不吃好点，对得起谁？！	1
艹真受不了了，这是逼我上RS的节奏么，某些人有意思么，跟你们有什么关系，真是吃饱了，撑的蛋疼，尽做些损人不利己的事，是有多暗恋我，要这是倒贴成这样，周围被绿茶包围真可怕……最后祝绿茶们相亲相爱，出门看路	1
好烦躁，你刚才走我办公室外面，为什么往里面看，还面带微笑，现在脑子里全部都是那个微笑，，方案一个字也写不出来，困顿原地。面对电脑发呆一个小时了啊😳😳	1
一些事越想越特么来气影响老子的睡眠	1
实在无聊忍不住吐槽一下我发现有些人认为别人是不是不说话没发表意见就是被认为好欺负的那种吗买东西也不懂得先来后到后来的还有理了你等了很久比你先来的等了更久好吗！要不是看在你抱着一个小孩子劳资让你先买都有鬼	1
这人们怎么那么馋啊，等着的那会儿功夫非得吃块糖吗，然后糖纸随处乱扔	1
这么晚了，楼上一群小伙子还在喝酒，吵闹~~~	1
通过问题看本质！现在如此，何谈以后！！！！忍无可忍，无需再忍！！！	1
难得看场比赛就遇上了傻逼黑哨和傻逼教练，气的我肝疼！	1
我比这个照片丑了多少,都问我这照片是不是我,不是我是你啊	1
real想知道，班上到底谁在吃榴莲糖！！！一吃就是几周！你他妈要吃滚厕所去吃啊！！！	1
妈个逼的想起来我就生气，忍，别犯我手里，贱人！，狗都不如的家伙，有点权利不知道自己怎么回事呢，怎么没查死你们呢，吃这么多不怕撑破那下水嘛，吃了这么多钱，臭逼剋的！	1
麻痹！现在不是有门线技术？？？？？？？？？？！	1
昨天晚上喝了点茶，结果就是十二点多才睡着，今天状态太不好了。	1
我想说的是，真不是自己想象的那么简单，问的多了人家又会烦，问不多了又出错	1
新浪又抽抽了吧？？邓超发博都给我提示？！	1
每年到这个月份就会长出一颗智齿来闹一闹投降	1
不会捆腰带却非要买一件带腰带的衣服	1
妈呀不管怎么看仍旧好多书都没看还特么这么厚一个个的垂死病中惊坐起我还可以抢救一下	1
人丑就给多读书😂高数期中考试！！！！	1
手都快写残了，天天学的我要疯了	1
要不要这么戏剧化？！昨晚要骂你人贱不能移，今天晚上一大早跟我说周六香港之约！	1
看了哈奔兄回放，猜歌名什么的，是一群傻逼吗，老子一听就猜出来了，真是换台保智商哦。	1
都成年人了还用武力解决问题，跟中学生样的围追堵截，虽然面容姣好但是肢体动作及话语全然泼妇骂街状，声高不代表有理。私人问题找个旮旯安安静静的处理就好了，非得在开阔领域让大家都看你们表演，他妈的我们在午休好吗？睡不好觉，头疼	1
被你说得连我自己都觉得我思维方式有问题了😂😂😂真的不要跟性格太主观的人说太多的话我那玻璃心伤不起	1
800给男朋友买个打火机他丢了3个	1
excuseme???現在手機的截圖有bug不過還是能看到country:HongKong隨意打開一個video然後看的很不爽	1
妈个鸡睡个觉起来起一身包昨晚上干嘛了！！	1
我的钱，拜拜👋握在手里还没捂热就要拜拜了，心好痛	1
最讨厌这种动不动就要给你吊针的医生！不论你什么病，首先给你开3支吊针。学艺不精还不允许别人质疑，我也是呵呵了。	1
三个屌逼端着这一套家伙全副武装从实验楼穿越人海走到宿舍楼一句话服不服	1
每天都要面对皇后和容嬷嬷，我真的要疯了	1
讨厌那些不自觉的人，给人家添麻烦不说，还变本加厉	1
等个红绿灯就被这辆车后退撞了，要是速度快点我就要被碾过去了！TMD。大中午就日了狗	1
这种小事你决定，我就不操心了…买花是小事，买衣服是小事，买房也是小事…那到底啥事是大事，不知道我有选择恐惧症啊，纠结ing	1
每天对自己说骚年跟人家说话态度好点好嘛	1
感觉自己的人生道路中有着好几条疯狗	1
奇葩舍友，大晚上在练歌喉，谁来救救	1
财务部一个喜欢TVB的同事管我的上级叫阿姐！！！阿姐岂是能随便叫的？！	1
咳死了再这样咳特么肺痨都出来了	1
卧槽已经事情这么多了还要做那么多杂事妈了隔壁！！！科室唯一年轻人的悲哀	1
这两天像拧上发条似的精神满满早上来工作边马不停蹄奋战边唱歌感觉世界都是我的同事都说我这个精神劲好的不像话果然乐极生悲中午差点过个下午立马像霜打的茄子一拉开门看镜子脸像张白皮纸软迷它杏的这个精神转变太快我还要奋战关键掉链子本宝宝有点不开心了	1
很讨厌人吃饭的时候筷子一直扒拉扒拉使劲锉到碗底发出声音	1
也是忍不下自己做的荤菜了，自己都吃不下，还是继续素菜和煲汤吧	1
世界上居然有这么多的渣男，这种男人都不会有什么好下场的！	1
这大晚上的真是不想让人好好睡觉了，困死困死，都睡着了又把人呼醒。。。	1
医生真不靠谱，连咽炎和淋巴炎都分不出来，我也是醉了，不过总算没有昨天那么疼了，再加上迷上梁晓声的书，差不多一个星期没正经学习过了好了，步入正轨吧～	1
智慧树真是垃圾！！电脑已经很多次登不了了！于是我下了app！一直闪退！！好不容易刷一个视频刷到快完了！竟然给我闪退！！重新开进度都没算进去！！！垃圾垃圾！！为什么要刷视频！！浪费时间！上课讲不好一直放视频课下还让我们刷！！学校网又不好	1
因为双11，我宝宝看到快递到物管就对我说包duo玩具拿包duo对于他来说就是拿玩具	1
哎呀妈呀，没事翻翻附近的微博，都是大学生，那小生活一个比一个滋润，长得一个比一个水灵，看到你们我特么想骂人都	1
鲍先生刚才给我说有个派出所捡到弃婴，我就说肯定是女宝宝，他说嗯。扔孩子的父母真的不是人，是闺女就不要，干嘛要生下来？真的是畜生。我和鲍先生还一直想要闺女，鲍鲍还一直说如果爆米花是闺女我们就不生了，把她当公主养，如果是儿子就再生个闺女，我们想闺女都想疯了，居然还有人会扔？畜生	1
非常不爽别人和自己穿一样的衣服梳一样的头发买个衣服还要问这个好不好看自己不会看嘛也是醉了老子扎个丸子头你给你自己那几撮毛也弄个坨坨真的太恶心了，麻烦自己有点风格好吧干嘛要去学别人的翻版！！	1
我要投诉为什么物流这么慢！！！@聚美优品@聚美优品客服中心@聚美时尚馆这都多少天了，我13号凌晨买的手表！！！！	1
太急躁，不懂得等待、谦让，所以今天和两个同学起了冲突，我感觉压力好大啊好好的孩子为什么会变成这个样子呢？我们该好好反思一下。	1
这个科普比较中肯，因为前几天是狂犬病日一些无良媒便为了博眼球散播谣言，造成惶恐和误导，真是[哼]四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
有些课明明就应该开卷考试，为什么要闭卷考试，害得人家一晚上睡得不安稳	1
有一种生活在阴沟里的狗jb叫做女领导！	1
最不该被影响的是吃饭时的情绪，这样不好😔靠不好不好	1
北方人表示太讨厌这种雨天了，一下下一个月，就不能痛快一次下完么，烦死了	1
佩兰你丫的给他么老子滚蛋，中国足协你丫的你大爷的，我草你全家，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你大爷的老子肺都气炸了。	1
这不是重点，重点是我身在湖南快递特么愣是发到四川了啊。。。四川了啊。。。川了啊。。。了啊。。。啊	1
什么情况？这么大的石油公司闹几了？居然结不了帐	1
话不投机半句多吃个饭还要看别个脸色Fuck.	1
实在不想撕，那些整天逼到逼到在微博不花钱的玩法。你信吗？听起来很美好的样子。听起很能打动一批人。	1
都是一路货色！不带这么欺负人的！！	1
mageji一个要做学霸的人怎么能不会做高数！！炸了！！	1
非常抛燥，尼玛都别惹我，非常抛燥，非常抛燥，非常抛燥	1
这个司机绕路多收钱还态度恶劣，黑车！@滴滴打车，求给个合理的解释！！	1
女票跑卫生间的时候要耐心等，耐心等⋯⋯	1
想到你去韩国，我又要多一群泡菜妹子当情敌就不开森	1
阿第二个这么没品的男生啊比第一个还差劲阿毁心情	1
这群老师就是不会管学生死活都尼玛这时候了还特么写论文点名上特么专业课交这些没用的作业	1
终于有人站出来说话了。支持！四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
真受不了一个男的上个课不停的嘚嘚嘚，那么碎碎念，嘚嘚嘚嘚嘚嘚，一点素质都没有，可烦死我了	1
坐到车上，快要到学校啦，看到消息，下午不上课改自习，我感觉，我都要吐出一口血了，整天耍我，很有意思么	1
明天要公开课公开课，校长、主任都要来听的“优质课表演”后天要运动会运动会，今天彩排被批，大晚上还要练队列	1
火车晚点就算了，飞机延迟真是醉了，是在空中堵机了？	1
有本事堕落，没本事承担后果。整天逼逼叨叨逼逼叨叨个没完没了，世界上真是什么人都有，服气了！	1
总有他妈这种傻逼，自己宿舍不待偏他妈上我们宿舍来各样我，还他妈一直跟我要吃的，别人大老远给我寄的吃的，就他妈不给你怎么了，在主见直接抽你，别逼我发火	1
有黑哨，有黑哨。众目睽睽之下如此不公，也没个说法，气煞人也。	1
人家那块的房子都卖没了，我好容易看的！	1
这老师!!!我简直想打死她睡个觉还要过来记名字😣又不是什么重要的课啊烦死她了	1
怎么做怎么错…你就来回来去错…错错错错错…全是你家的理…啊！	1
竟然提前了一个月公示，好不开心	1
我说拍45度角没说让从下往上拍45度萌个尖椒土豆丝啊只看到了肉肉肉	1
中午超不舒服睡了一大觉起来感觉头疼加喘不过来气	1
难得放一天假，本来想放松放松的，结果糟糕透了	1
尼玛，我家隔壁是虐童吗？小孩无论早晚天天哭！	1
以后的崽啊还是什么的最好不要当老师真的是有病就选老师这个专业吃力不讨好工资还那么少我去外面洗碗工资都要好些天天累死累活的做事竟然还要你去扶贫老子都是贫困户还扶你妹的别个	1
我为什么是一个话说三遍就会烦的人	1
小学被妈妈逼着学过钢琴、吉他、古琴、跳舞，最后还是选择我喜欢的画画！想以后当服装设计师！想以后当美术老师！然后高中毕业的时候！都忘了曾经有过什么梦想！选了室内设计！然后现在大学快毕业了！我只想回到三年前狠狠的👋一下！特么什么不学！学这种整天对着电脑的室内	1
隔壁那个拉一块就叹气一声！拉完不出来还抽烟，气死我了！！！我赶紧拉完走才行！！！	1
每晚都背书到这个点才睡，如果大学我是这个节奏，现在可能就如愿上了研究生了吧，还管它什么卵维语！	1
刚才寻思买个草莓糖葫芦，结果卖糖葫芦的说他今天就串了两个草莓的卖了一个自己馋了吃了一个！吃了！！	1
我不知道是我能力差，还真是运气问题，TMD！这都连续几天没业绩了！他大舅他二舅的！	1
我浪费了好多钱，可是我非但不思悔改，反而继续浪费	1
最讨厌别人窥探我的隐私了！要死啊！	1
牙坏了,吃什么都不香,下次休息看牙去	1
怪不得是这样落水狗的下场，人家狗狗还有情有义呢	1
我只想说我心疼孟珏，最爱的男人……死了。这剧还能不能看！要不是我蓉晓加边哥哥配音我都可以弃剧了！	1
昨晚梦到这个男人了，害我都没有心情学习了，哎哟哎哟，你干嘛要把微博都删掉啊，一大早起来的气死我了@邵庄	1
停水什么鬼！我还没洗脸！明早还要起大早！！！！！！！	1
在寝室吃火锅🍲先做选择题！吃满屋味道好难散；不吃材料都备好了！那他么还等什么走一个	1
心中有无数只草泥马为什么总要这样反反复复的，真的很独揽	1
为什么支持恐怖分子?还有没有良知	1
有一种悲哀叫做一回家我妈就逼我相亲！相亲！相亲！找对象！找对象！找对象！我又不老！我爹妈怎么就这么恨嫁呢！！	1
早知道是这种爷，老子就应该安安静静看老子的相声。呸！	1
哦衣服看的我要怒了穿什么穿什么	1
心好累好累好累都说了不吃不吃还是照样做做做哎好累啊啊啊啊	1
今天真是气不打一处来，做妈妈的我在一旁给孩子操持学习各项准备，做爸爸的不仅什么都不用管，还带着孩子在电视上玩街霸游戏机。大人想玩吧，我不干涉，居然还不甘寂寞带着小孩子一起玩。我真是醉了！	1
北京的重度污染不是闹着玩的，手机保护套和手机之间全是土和沙子。日了鬼了新手机又划了。	1
谁能告诉我怎么把flyme账户这个SB关了	1
小洲村南洲大街12号蚝壳屋是海珠区不可移动文物，被人拆了屋檐，瓦棱，靠近蚝壳屋10厘米的地方建房，会危害到房屋安全。蚝壳屋业主多次投诉，城管，文广局也阻止不了文物被破坏，媒体报道后也是无济于事。文物如此保护？@古粤秀色	1
做法事的时候那哭声能由我自己亲自来哭吗……	1
这造型师还不怼下岗留着过年吗hhhhhhhh我要是tqjj我先写血书怼个大的！业务水平可真是太吓人了哪团粉丝也没跟你团一样天天提心吊胆等造型啊[挖鼻]	1
这辈子最痛恨的就是那些没有师德的人还要去做老师，不仅没有师德，自己都不会做人还怎么教好学生	1
MD！被骗的感觉真他妈的………想骂人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
移动偷走流量么？这个月各种省流量，结果充了一会电，发现流量少了600多，移动是后妈么，这么欺负学生。	1
可怕我以为我家不会有私生的[惊恐]！私生饭请原地爆炸[怒骂]#VIXX#	1
草泥马的，真特妈憋心。诅咒你八辈祖宗。让你天天不卖衣服。	1
烂泥永远是烂泥，永远扶不上墙!我就是瞎了眼脑袋被门夹了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!?????????????????????????????????????????????????????????????????如果还能重选一次，绝对不要这种结果!!!!	1
不作就不会死，哎，走三米等三分钟，烦死啦	1
经院老师的普遍特点就是善于回避数学问题吗？该有的推演过程总是用一句不负责任的“自己看”带过，简单浅显得完全能自己看懂的PPT内容却反复诵读，有意思吗？能不能不这么浪费学生的时间	1
应该俩夫妻一起枪毙🔫可怜的小女孩儿	1
别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪！！不能浪！！！	1
昨晚的臭灿宝，妈妈带回去了一堆双十一战果，人家也就稀罕半个小时	1
睡醒又想起下午取外卖时遇到的那个猪脑袋。????	1
大家以后千万不要相信中国电信!啥时候中国的移动通信也能私有化？！竞争激烈办事效率才能高，都是一群混饭吃的!	1
我想骂你，是个畜生，不会好死的贱人，这辈子你永远娶不到老婆，早点去死吧，老天让雷给劈死，畜生我会诅咒你一辈子，不得好死的贱人，畜生希望那个女的把你给甩了个畜生。	1
本来单位的女生就少，前天有一个生孩子了，于是老大跟同事不知说了什么鬼，总之把室友跟我也都被怀孕了。好吧，室友下月结婚，她是无所谓了。可带上我是什么鬼，同事还好奇连我男朋友都没见过，哪来的。。。醉得想sha人	1
职场如战场.....刚刚出社会的我感觉已经无法适应了	1
果然不能看芒果台的片子！！！好好的一部片子被剪的乱七八糟的！！怎么看怎么看不懂	1
现在的妹子都吃了屎了吗？就喜欢抢在别人手里的东西，一个个的以为拍甄嬛传呢呀？感情就一个皇上呀？麻烦您自己遇到问题找你男票去，没男票找你爸去，找别人家老公诉说你那可怜的不幸福的生活就能博得同情呀？你也太高度自己的战斗力了，真是一大清早晨的坏了本宝宝睡觉的心情～	1
现在办公室打印纸没有了都得去综合办公室签字领，这是不让打印的节奏么？什么规定，真特么奇葩！！	1
已经无聊到刷马桶你就不能快点嘛	1
可悲啊，裁判和门柱主宰了比赛：门柱像把门的铁将军，裁判像吃屎的判官	1
我要被学校的破网给气死了本来斗地主都赢到八九万了网一卡给我输没了气的我呀啊啊啊	1
爸爸平常说“no”的时候，谁也不能逼爸爸说yes！别跟爸爸扯那些有的没的！爸爸不高兴听！	1
我的小米充电宝怎么还没有到吖。。快递比🐢还慢。。	1
这么厚的一本要死的节奏，今天刚收到才看，还有十天，让我怎么拼，多长几个脑袋都不够用，拼死看	1
办公室啥二小，偷我茶叶喝，800块一小罐的好茶叶！靠靠靠	1
这一中午学习逻辑狗什么玩意啊。饭饭饭没吃好。还没休息上。	1
我真的超级无敌讨厌下雨天，衣服全湿了，还要拿把伞到处跑	1
吵死了吵死了，一个大男人呱呱呱的烦不烦	1
对啊，做收银员的时候见过那种把钱扔桌子上的，感觉刚讨厌了、	1
什么垃圾裁判！！？对于中国队的运气我也是醉了	1
从来没见过这种帮她做事还一直逼逼逼说不是我求你帮我的主，无限心塞，youcanyouup，nocannobibi好吗？自理能力都没有一点叫嚣个啥！劳资真他妈最讨厌公主病没有之一！！！	1
真是什么人都有心情都毁了！就俩礼拜	1
如果要评史上最愚蠢的战争，我一定投票给希腊vs特洛伊歌颂什么英雄斗士，都是群奸淫掳掠的杀人狂魔；什么神祇，闲的蛋疼又嫉妒成性。为一段出轨私奔的贱人，赔上十年、两国、无数城池和千万无辜者性命。一群勾心斗角的混蛋蠢驴！奥德修斯自负精明，也不过周瑜诸葛亮般阴险奸诈小肚鸡肠……	1
这本在国家图书馆书店掏到的奇书，把量子理论讲透了，把唯物论与唯心论揉成一团了，把正常人类的三观扭曲了。	1
市北区人民路287号居民小区内摊贩严重扰民，小区内一天到晚有很多收废品的、磨剪子磨刀的、卖臭豆腐的、收头发的摊贩在小区内游荡，开着高音喇叭，声音十分巨大，噪音扰民，天天如此，小区内经常有摊贩和外来人员随地大小便，严重影响小区居民正常生活！！！@青岛市市北区四方街道办事处	1
想当初稍不舒服便有无数个挡都挡不住的理由去偷懒，现在明明不舒服，还要绞尽脑汁的去想请假的理由，还居然他妈的开不了口。Fuckyoubitch	1
今天快气死了。。。要不要说说话呢？牢骚和抱怨又不好，头疼！	1
啃狗粮啃狗粮啃狗粮啊啊啊让我冷静冷静	1
尼玛，一大早电脑就不停死机，现在又得找资讯中心的人帮我重装系统还让不让我完成工作了😂😂😂😂😂😂刚换没多久的主机就这么烂	1
难受啊饿了还是什么了阿真让人抓狂	1
哎呦我妈！！！！！我亲妈！！饶了我吧	1
实验还没做出结果来，小米手机也给玩坏了。。。。。。。。。。。。。	1
班上唯一听摇滚的人居然是我超讨厌的人明天教别个唱黑猪还想让我给你弹吉他	1
除了恶心还是恶心今天是恶心的一天无论是人还是事关于人已经麻木了无所谓关于事到现在还反胃一张人吃屎的图片一张吃呕吐物的图片	1
每学期都有四节这样的国际热点专题的课真的是浪费我的时间说好的睡觉和剪刘海呢	1
大早上的被一个拒掉的客户骂！老子不爽想发泄	1
拼了老命一大早在寒冬中起床，居然没有卵用，，继续回被窝	1
练习二十来年了，眼看就要成功了，就不用上班了，，TMD，它居然改版了，，我滴那个心呀，拔凉拔凉的	1
看着外面倾盆大雨，我的内心拔凉拔凉滴，今晚的大底又不知几点下班了……还是喝杯咖啡压压惊吧	1
妈的，拖欠工资脾气还那么大，有本事先把工资发了再来训老娘	1
表示最近逛贴吧或扩关博看到本命H姓小鲜肉好感我初心，或是带着我初心头像洗白H抹黑我现在本命的，真是恶心死人了…用我初心应援海还真是tmd碧莲，??die好嘛	1
最烦的就是时间抵到了，马上就要投标了，突然就来了，突然就要封标，做咩啊烦不烦啊需不需要时间啊也不晓得提前说	1
啊！！！~结局。。。真是。。。狗带啦。。。为了能看到。不知道下了多少软件。。熬了多少夜	1
👧：小姨你喝啤酒了？（红牛）👩：嗯！👧：给你，你快喝吧…给你灌死…!👩：	1
不要再玩我了行吗？？？！！！！	1
最近总是失眠自己也不知道为什么为什么为什么！！好烦好烦	1
真是逼了狗了，为什么就有那样的人整天装X装全套的呢，天天一个样，我真是没色了	1
各种想报粗口！每天都这么多事！还让不让人活了！	1
看了一篇袁铁袁齐文，作者花大笔墨塑造了一个帅翻了的齐桓我都想把袁队送给他当受——|||肩并肩同生气共呼吸该玩的心跳暧昧都玩遍了，最后作者说对不起袁朗还是铁路的我只是想写一个从深爱到放开的成长的齐桓………（你他妈玩我	1
我最大的错误就是低估了工图作业，妈蛋，做到现在	1
我真想把那些让我点赞的人拉黑！！	1
你依然那么任性，自己想怎样就怎样，别人说了根本听不进去，这就是你的性格……我发现大女儿这点跟你很像，我很担心，也很恼火，他妈的为什么有两个这样以前我姐就是任性，但我把她讲到外地去做生意，现在真的是天壤之别，说话听着都很顺耳，我都说不过她。我就纳闷是不是我也得向外发展？	1
真是有以后菜市场大妈卖菜买菜呜啦呜啦的气质真他妈够了滚吧都滚吧！！！我去年买了个表！真影响心情	1
双十一为了省那点小钱凑的单折腾死人了	1
前面真的是有爱到极点了，但是一看到后面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊某人你永远都不能懂一个连屏保桌面都基本上不敢用正脸照的颜狗的心	1
！烦死了水杯摔碎了！怪不得今天右眼皮一直跳......	1
你真的以为你是大佬啊？！什么都要听你的？！就只有你说的份，没有别人说的份。以为你家有钱就了不起啊？！有公主病就不要随便发作！他妈的！还有你的那种高傲病也不要随便发作！没人会受得了！不是每个人都会听你的！只许州官放火，不许百姓点灯，说的就是你这种人！	1
办公室呆久了，回来就会头痛。到底是啥玩意啊？死胖子，别在我一路上窜来窜去的。	1
我要回上海啊啊啊啊啊啊啊！！谁要待在这个破地方啊啊啊啊啊啊！！！	1
斗个地主就只想说，傻叉！问候你全家	1
怎么还不下课听说这集很虐狗，虽然每集都是	1
不知道是生自己的气还是生我妈的气！总之！气死我了！	1
鞭刑什么的就该引用到中国治恶得更恶	1
对，这种恶果太可怕//@周泽谈案说法:想到谢朝平、王帅等人遭遇，想到杜培武、聂树斌、佘祥林、赵作海等人的冤案吧，想到各地法院门口那些上访的，想到这些年来自己所办理的诸多案件，我深切地认识到反司法不公有多重要！经历一个案件，一个人，一个家庭，一个家族，对法律的信仰可能就彻底被颠覆了！	1
叮叮东东叮叮东东日了狗了姐姐是要听听力的人	1
忘记说一点就是，最主要的是，我每次都解释，结果那人还不听。。。你要知道我每次都要花好大的精神去回想我干了什么。。然后还要想好要怎么解释。。。结果人家还不搭理。我特么的这次发完那些事我还特地给你私信了!	1
帽子屋的日月都好美，我取舍不能~~容我纠结一下	1
看国足比赛真会折寿。发誓再也不看了	1
就想发脾气，就是现在，有没有人能约一架	1
竟然被英语老师逼着写作业写到断电！真不知道自己究竟是在念大学还是在念高中，这种浮躁的心情究竟是什么鬼?说好的好好做一只广告狗呢？好好睡觉，明天起要努力努力再努力！不能再堕落了！	1
从来没有如此想到一个人的名字就会愤怒、想把这人撕碎的心情都有、我祝愿你早点死亡	1
每天抓我眼镜无数遍，扣下鼻托来无数遍，我想配隐形了	1
冷的我都不想去取快递！知道有多冷了吗！	1
从单位门口堵了45分钟路口都过不去要不是一只脚坏了老纸走都快到家了	1
说实话我觉得做人最起码的尊重还是要有的！不然就太不懂人事了！	1
6点多被吵醒然后睡不着了！早上一说话喉咙就沙哑！！气shi了我妈为何要天天烦我一天又要浪费了	1
我手机丢了让我最恼火的一件事是！！我在国家大剧院演出的装逼照！！在清华教学楼里的暗访照！！在北京照的一切照片！！！全他妈没了！！！！那是我和我小伙伴的美好回忆啊	1
呛呛了半天，鸡同鸭讲，我也是够了	1
追了两个通宵啊苏哲啊苏哲你没跟靖王一起也就算了可你丫的居然死了死了	1
日久生情，狗又生狗，再说一次，你觉得我怎样？！😏😏	1
尼玛的万恶的圣诞节，从世界上消失好吗	1
手机真是不给力啊，自动关机，想不睡也不行了，哎哎...................买它10块电池，我就不信了	1
我。。。靠。。。不粗鲁无法表达内心	1
不开心不开心各种不开心各种烦今天都要逆天了吗？	1
百事汇通差评差评差评<重要的事情说三遍>	1
真是又想爆粗口了！习大大你能别到处访来访去了吗回来管管民生问题可否？老百姓生活在没有法律保障的水深火热的社会中你知道吗！？	1
做销售如果心态不够好寿命都会减少。	1
卧槽！！！！！！禽兽！！！！！！！！	1
真有意思，有个彪额把我拉黑了！神经病，永远都治不好！	1
建议以后的作文评分取消优良中差，改成“正合我意”“相差不远”“参考大纲”“逆我者亡”四种得了。“一个人，没有资格判定甲的文章是优秀，而乙的文章不及格。只能说我喜欢甲的文章不喜欢乙的文章，或者说，甲的文章和教学大纲上要求的差不多，乙的差得有点远。”——韩寒	1
日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。我国共有多少核电站？都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？	1
鼻子刚通气，眼睛又红了，眼睛刚好点，嗓子又坏了，巨疼，就这样不停的恶性循环，小毛病也很折磨人，什么时候是个头	1
满脑子都是一句占着茅坑不拉shit但这是把谁比喻成茅坑呢	1
心里有事，所以睡不好觉了，怎么破？	1
现在的男女同学真开放，叫什么样子？	1
管理信息系统的上机课作业真特么的操蛋	1
超级讨厌道德绑架！搞得我想把你拉黑名单～	1
火冒三丈能不跑火车吗这如今都办个事就这么难吗还能好好的不爆粗口	1
跟小心眼的女生做同事真累，烦躁	1
做梦梦到我的雪莲黑腐了叶子一碰掉一盆告诉我不是真的	1
有的人活了大半辈子，都不知道饭可以乱吃，话不可以乱说吗，真是日了狗了	1
天冷、下雨、人多也就算了，你断网是几个意思？？？还让不让人考试了！	1
我要投诉！EMS一封信寄了快两年还没寄到	1
对，没错，就是这只鸡！大半夜地不睡觉就开始打鸣到现在，吵得人不得安眠。此刻下雨还躲在楼梯下偷偷瞄人，这要是搁两年前，早都用手术刀把它解剖八百回了！我这个暴脾气	1
一点儿也不喜欢这个地方除了忧伤什么也没有😂😂真心想换个地方給自己安一个小家	1
烦着呢！钱少家近还是钱多家远，这是个问题！！！！！！	1
明明想到了一个段子突然又忘记了真是快疯了就是想不起来怎么办	1
买车的时候我爸说为什么不买奔驰宝马，带女朋友回家的时候我爸说我们这礼金就是十万，我说爸咱们这不都是两万多吗，我爸说就是十万，现在买房子我爸说93平那个太小了，180那个差不多，我想说的是爸你倒是给我钱啊？？！！你以为你儿子有多少钱？！真是坑死儿子不偿命！	1
一到现在这个点，直接困的睁不开眼	1
不想上班不想上班不想上班，讨厌拍照讨厌拍照讨厌拍照	1
买到一包软的红薯薯片，一天心情不会好了我就这么点想吃的东西为什么这么对我	1
无聊屎了~~~~据说又要下很久很久的雨~~~整个人都不好了~信啦你的邪！！！麻痹你知不知道虎虎要生小猫猫了？？？你知不知道很多猫猫都没有地方躲雨会很冷！！？？滚起克！！！你知不知道老娘21又要去考试？？？现在已经被人嘲笑为考霸了~~~请问我颜面何存？？？擦擦~~有一种爱叫伤害	1
补课就算了还非放在早上1.2节好不容易早上没课就不能让我多睡会吗冬天早起真的太痛苦了	1
加拉哈德和小伊最后有没有在一起啊？！吊人胃口！！！黑斯延期也没有抓起来，摆明的要第二部，凑不要脸！！！	1
我就知道又是一次不愉快的见面，期待会有所改变，不过是自我安慰，我也是服了自己，能在吃饭的时候听完他村的杀人案！我都认识的什么人	1
丑，特么知道我丑还让我穿什么正装当什么主持人，我又不稀罕	1
为什么我装不上手机百度气死个人！	1
太压抑了！根本不能接受！什么鬼！都去死	1
微博越来越不好玩了，我照例搜了一下老吴的大名，呃，几分钟就翻到了2小时前发的微博，这不科学！而且为什么有那么多傻X在问营销号更傻X的问题！真是无语，还有明目张胆带大名踩的，人家是招你惹你了？要不是为了老吴，我真是不想呆在微博了	1
中国足球吃屎，中国足协吃屎，中国足协主席吃屎！中国队主教练吃屎	1
本来投票这种事就是为了让群众做决定，但学院强制整个大一大二的必须每天投票也太过分了！！想不想投票是我们自己的事情，强制别人投票和恶意刷票有什么区别！能不能别有什么鸡毛事儿需要人就强制别人参加	1
曹云金直播#投诉天津公交632路8-013313：58喜峰道开往九连山公交车在路上飞快的走着司机行车途中停车间隙遇到红绿灯已经变绿灯还在玩微信时不时双眼盯着手机一直在躲避监控看得出是惯犯行车不按交通规则走恶意超车变道猛踩急刹有时单手开车几次险些撞车坐在车里是心惊胆战下车都惊魂未定到站不停车	1
这学校也是够了，一大早上就闹妖儿	1
他家咋就能那么不要脸502粉太可怕了……我家咋还那么多傻白甜这几个月被没虐够吗看看…这几个月都把我虐成毒唯了完了，我觉得我这个博要变成吐槽博了	1
钱包被偷了，里面的现金还多，身份证，银行卡，草泥马，我已经不知道说什么了	1
别把别人对你的好，当成你放肆的资本。这样只会让你失去更多真心对你的人!!!	1
每次跟那个客户说话，都想和他吵一架MD气死我了，更年期女人惹不起	1
我要被我的手机气死了！！各种录得语音都不能识别不管是别人录的还是我自己录的声音！只能我一遍遍的念它要累死我吧！	1
最近特别压抑特别焦躁特别沉默爆发吧小宇宙	1
在车站接人。提前到了2小时。没地方坐	1
你拉在我蚕丝被上，这样真的好吗？	1
美美的睡着觉，左右还有电钻声，一左一右互相照应，棒极了	1
最近频繁损坏电子产品就算了丢算是几个意思	1
以前从来不，但是最近一上来那个劲儿是真生气，真生气	1
我每天虽不是时时刻刻都在工作，但给我的任务我也都完成了，没迟到没早退，没说是非，与同事相处良好，我不知道什么原因会无端端被人开除了，还即刻生效，就连一个正式的面谈和口头通知都没有，算哪样，请问这些尊贵的领导，你们有当过你们员工是平等的人吗？	1
谁TM能想到有人要用aoba。A。B赏换mink	1
wait小可爱你以为我首页愿意看见班戟大妈？？？那我真是太委屈了	1
下雨天送白膜黑膜给客户！是件头痛的事情	1
现在小学老师都有病吧，作业布置那么多！！！！才三年级作业就多到吓人！！！！！	1
手机最近天天抽风！我让你吃好喝好休息好，你还天天给我甩脸色！！	1
昨天啊克生日🎂。明言警告我不要烦他，因为是他生日，他要安安心心的打游戏.....才一天，我忍得住	1
ems你赢了，没到你发啥短信啊！！！害得我现在坐在食堂等快递	1
好久不上Eunice__Li的号，发现被盗了…讨厌的小偷竟还在我的地盘还发了一堆微博。。赶紧申诉	1
果然不应该浪费粮食，我现在好饿	1
我拿回我的微博号了…居然这个号也给黑	1
简直就是幼稚。迷茫困惑就是你现在的状态。真不好受。	1
真他妈服了，又中柱，中的什么邪，2场8个柱	1
最烦地铁上倚老卖老狠劲挤人的老年人～不能换个时间挤吗～还来回扭	1
我真的是想不通为什么当初我会同意把我房间的宽带分给客厅的电视	1
谁再发恐怖的故事或者图片死全家！最近吓得我都不敢刷微博了……	1
每天睡前，原谅所有的人和事，闭上眼清理你的心，过去的就让它过去，无论发生了什么事情，都不应该计较，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。去你妈的以为我是菩萨转世吗	1
现在吃点东西藏着掖着的，还说我吧唧嘴	1
气死我了，这一天没有一件事是顺心的，	1
一个人…偶尔犯错并不可耻，可耻的是，明知有错却一错再错。包侍朗醒世恒言	1
cnm不就是清了下缓存微博都能全不见了？？？什么鬼卧槽	1
烦死了，天天开会，有那么多屁话要说吗！神经病，快请假去医院检查去	1
实在奇葩，实在窝火…太失望了都是我太善良了	1
大家千万不要去看仓鼠管家这个番！大家千万不要去看仓鼠管家这个番！大家千万不要去看仓鼠管家这个番！😃😱😂😄😉😝😚😜👻👿😏😌😊💪	1
好想暴粗口！！！破工作一堆破事，特么的工作是我一个人的么我也想破罐子破摔，屌屌的说句我不干，爱谁干谁干！	1
某炉带盐的充电宝关键时刻罢工了我颤抖着用仅剩的2％的电说一句，转黑十分钟	1
要是一个男生欺负我我会觉得很讨厌想用这种小说化的来吸引我那你还真是错了。	1
我和你结婚四年了，原来你还是忘不了那个贱女人了，手机里面还藏着，那你贱货的照片，不要脸的狗男女	1
老子的六级不能再像科目三这样没有准备好是去干嘛啊	1
假币拿到手，假到一种境界了，居然裁的还有毛边，这也是防伪手段之一么	1
我就想问凭什么…人善被人欺?我是那种人吗？窝火！很窝火！	1
王骁骁这个傻逼死老娘们！！！让老子坐这等半天了！买个破手表也那么麻烦！外面在下雨，老子要回家！！！	1
脚后跟磨破，然后一直在流血和结痂中循环，我又不是阿客琉斯，为什么脚久久不愈～抓狂	1
月头没无线的时候让我完全不敢开流量，然后今天突然送了那么多可是我有无线了呀妈蛋	1
哪个白痴告诉我，昨天冻死，今天热死的！	1
爸爸们谁送了我两盒巧克力请出来我谢谢你八辈祖宗	1
每天晚上都要梦醒，到底是放不过你还是放不过我自己艹艹艹艹艹	1
烦躁，听着外面那个冲击水枪的声音，更加的烦躁，让我如何是好	1
研发软件是为了让工作变得简单还是更难为什么苍穹建库那么难	1
我也是醉了，就差一分，就差一分，就差一分	1
最讨厌一个自己没演技不读原著不揣摩人物内心的演员美名其曰自己很忙，粉丝还洗地你不知道他有多努力。你演技那么挫多努力都是应该的！	1
借钱给别人不好还钱不知道什么时候要用了叫他还又在那里bb好久也不还有些人又不好意思老叫他还不叫他还他又不还最后感觉自己才是问别人借钱的那个	1
四年了，我对这个学校的女生真的是忍够了，从大一开始各种女生各种打水插队，各种打饭插队，我们按顺序排队的感觉都快变成了异类，到现在班里同学都在学习，一群人进来叽叽喳喳聊家常，我特别想问问你们到底有没有素质。我真的是为你们的未来感到担忧	1
最近脾气很暴躁!!就是想发火!!	1
我不要发微博，别提醒我了！！！！！！！！！！！	1
十年内真的都不想再装修了！！！！！！！腰都要折了累成🐶	1
正经的时候暖暖不正经的时候分分钟想打死你	1
疯了疯了，大上海疯了，毕加索，米罗，达利，雷诺阿，我全部都要看！！！！！	1
在中国这个人口众多满城都是亲戚朋友存在太多诱惑我只想说自己想玩什么请不要拉别人下水好吗！！！什么玩MMM的不要在坑身边朋友亲戚了最相信你的人你这样骗他们好吗！	1
屈臣氏会员卡激活这费劲儿！累死宝宝了！感觉好累心！	1
擦，以后网购谁TM再用天天快递给我送货，老娘绝不买他家东西	1
一直以为女孩子长得好看容易早早被猪拱。后来发现根本不是的！长的难看的才早早的等着盼着猪来拱，只要来只猪，绝对献上生命去，甚至追着猪跑。而长得好看的，一直在猪圈里挑最极品好猪，导致迟迟未果！（此感慨发于发现比自己小13岁的胖墩家妹倒追同班男生被拒绝后寻死觅活的午后）寡人要动粗了	1
麻痹，真是日了动物园了，反正什么都是我倒霉	1
把你逼疯的不是你妈而是你姐是你姐是你姐	1
我这个爆脾气，今天都离我远点儿	1
为什么这么热，这么热，这么热！！！我要发飙了	1
你妈卖死老麻批最鸡巴讨厌做撒子事情不开腔不出气阴到起做的人。等到老子搞抛了的后头又吃不下了饿了	1
三四个快递没动静了妈的该不会丢件了吧不要啊！！！！！	1
你是查户口的吗？我不说肯定有原因！！你不要老是问为什么	1
发现上次的经历给我留下了心理阴影，一上生药课就想起那个无助的场景，不开心	1
看完憋屈的比赛，只想说佩兰傻逼，快滚！佩兰傻逼，快滚！佩兰傻逼，快滚！	1
现在的娃娃，错别字连篇就算了，硫酸钙都不认识，连wait都会写错，你是初中毕业就来了吗？还是小学毕业就来了。	1
来，跟我念，chen，热忱，沈忱。马达，你们这群没上过学的渣渣，文盲，请不要叫我沈枕，忱和枕一点也不一样好吗！！！！	1
落枕怎么破，回个头就跟电视剧放的慢镜头一样！	1
每次都弄脏弄坏的行李套对托运真是无语无语的啦啦啦……	1
要不要这样子，尼玛不顺的事情一起来，你好歹让我缓缓，偏偏全部凑到一起，心情超不爽，	1
这个早起让人太心碎，最近严重缺觉。但是这要是高中，又特么迟到了，又特么得罚站。	1
我以为我不会生气，可是看到后还是很生气	1
气死我了哼这辈子也不要在我朋友圈出现了！！！我把你删了是不是也要问责	1
到福州了，这次小飞机太吵了，螺旋桨声音太大，幸福航空不幸福！	1
锦州你是真不爱我啊！又罚我钱！	1
我现在是真的不知道我在想什么我又想干什么怎么样的结局又是我喜欢的总之就是神烦神烦神烦	1
这都下午一点半了大哥，你还不带我出去溜达一会儿我又睡着了	1
下周要降温到零下十几度还没进十二月呢～讨厌冷讨厌冬天	1
你和别人科普别人也不信烦着钱多打了比没打好狂犬病疫苗是智障的保健品(摊手四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
在瞿塘峡被几个撒比恶人不停劫镖，还被一个明教杀了4次。尼玛，气死爹爹了！咽不下这口气！！劳资就BB！特么傻逼！专挑小号下手的傻逼！	1
每次～每次～每次～来这边～都加班～加班～加班～午饭也不给吃～不给吃～不给吃～	1
从早晨5点半起床，6点20坐车去江城考场，7点半到考场，等啊等。。。。等啊等的到了11点，我人都虚脱了，又冷又累又困又渴，消息传来，考试取消，考场连不上网	1
另类恐怖主义。总地主用“饥饿疗法“，开发商采“恐慌营销”~疯狂的炮灰没有其他项目了吗	1
呜啦啦呜啦啦不是她有抑郁症哪就是我快得啦	1
还是用不惯这种科学毛笔。手残了~	1
和傻逼共事的后果就是自己被糟心死	1
我和你很熟吗，不了解我，就不要瞎BB.真让人反感！	1
人生已如此艰难，我就不能享受一个正常女孩子该有的待遇吗？？？我要站在世界中心呼唤平等！！！	1
我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗	1
鱼香肉丝不是酸甜不说，还放了好多酱油	1
感觉腿已经不是自己的了，不是人上的班好嘛	1
哐哐哐！楼上的小妹妹你到底是在干神马😡😡白天哐哐哐姐也就忍了，你大半夜还哐哐哐是弄啥嘞	1
猪头说他在非洲？？我记错了吗？？？？？？？去你妈的！！！你们太吓人了！！！没看到彩蛋就被赶了，桑心着呢卧槽，害怕	1
出门前再三检查也没能万无一失，一切带全了缺忘了换高跟鞋。。希望客户不要在意我穿的是健步鞋吧想哭	1
什么破学校，床吱吱嘎嘎的，想睡懒觉莫名被一阵吱嘎声吵醒，想点火	1
目前的想法真的只有一个，真心讨厌班主任到不行！多管闲事！	1
草他吗啊，全明星票刚出来就卖没了	1
我是不是得了孕期忧郁症啊！烦死啦！心情糟糕透了	1
有些客户水的真是无法沟通。挡业务，你倒是说原因啊，我给你技术解决啊。花B的价钱买个A当C用，用你妹啊，没那功能好吗。做个运维日志都不会看，你服务器跑的啥我怎么知道。想想明后天还要过去，头都大。	1
情商这个东西可真不一般要把讨厌的人和事变成自己喜欢的我最近特烦那些个自己像陀翔的人还好意思说老子就撂一句话你他妈算什么东西	1
闹心😠😠😠😠😠，怎样才能拯救我不开心的心情！！！	1
有种被人坑的感觉，摆明坐地起价	1
我是好脾气的好菇凉，好脾气的好菇凉，好脾气的好菇凉	1
每天每天一晚上不睡光拉肚子。有病的人还给你添堵。	1
今天心情特别的糟糕，特别的烦乱	1
一早的魂飞魄散，两节课后的一片混乱，三节课后有人作乱，中午还没吃饭，居然有人大打出手。奶奶的冲撞了什么啊？诸事不利……兵荒马乱！	1
37路车的司机好畜生的，就一下都不等，我刚从单位走出来走着走着就看见车来了，我一路小跑，眼看着靠站下客，我一路追还是一脚油门从我面前开走了，坐几次都看见有些从东站坐火车过来，问司机司机很不耐烦的不愿意回答，还怪乘客不看站牌，现在的公车司机素质几卵低的	1
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼，这我这你还这么叽歪，知不知道我是主你是客。艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹忍你妈好几天了	1
本来这段文献特别拗口，电子阅览室还突然停电检修，翻译的都没存上，我要骂街了	1
真尼玛，贱婢一个，讨吃货，狗杂种	1
还不发工资，已经在看人缘过活了	1
连续好几个晚上都这样了，我要受不了了，我要发泄了	1
昨天带壮壮君粗去玩，偶遇这小东西一直心仪的金毛女朋友(丝丝)！玩着玩着…来了个老大爷…跑到大爷面前晃悠，又骂又要打的，丝丝主人有礼貌的请求不要没缘由的骂宝贝们，他们不知道自己错在哪里！这大爷就来脾气了…骂了一堆脏话，最后说我们欺负中国人…俺们是爱吃酸菜地地道道的东北狗好嘛！	1
原来晚上睡不着的是我自己，这坑爹的普洱茶。明天又要肿成两条香肠了	1
房子终于搬好了，那个累啊！不会再搬了	1
这到底算什么，真想逼我，挑战我吗	1
越想越噁心，学校还有实训，这种噁心的安排	1
败家！！！！老爷们！！！！气死我了	1
啊啊啊啊啊啊大贱人让我忙到现在	1
我去！这球进的要不要太明显啊！！！裁判！	1
对！应当将这些所谓的男性叙利亚难民武装起来，送他们去叙利亚打击ISIS！叙利亚人必须为自己的家园而战斗！而不是在欧洲喝咖啡！	1
呵呵了。这很难看吗？很难看吗？尼玛，模板就全对吗？模板就不是人做的吗？再这么多事劳资不伺候了	1
一路跟着他拍的是你们，造成拥堵的是你们，给同学造成不便的是你们，最后学校采取措施你们还要怪他？人得要脸	1
先是被放鸽子又没去打球，然后又是钱被收了一晚上他妈的好不爽	1
双十一的快递速度太磨砺人的耐心了	1
最近脾气越来越暴躁啦，一点就着。一不顺心就发脾气，这几天在微博上看了好多为爱付出那么多却得不到回报的小女生，真想一巴掌把那男的乎死，自己的媳妇儿不知道好好疼~好好宠。这种男人要他何用啊	1
真是气死了，感觉好憋屈！大学遇到这种傻逼！领导更是让我醉了，自己都协调不了还让我协调，让我们4个人迁就他一个？心情很不好	1
新浪你推荐广告没错，但拜托用数据分析下好吗？到底受众需不需要这类广告！	1
我的支付寶上面的「螞蟻花唄」居然有7000元人民幣的使用額度，臥槽！這麼大的誘惑！我不會上當的！	1
无缘无故被骂了一晚上这吃的什么鬼，导弹吗	1
走到哪儿都有喜欢偷听别人说话的人这是病，得治	1
本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说“我还要赶紧回去做饭”谁知人家理直气壮地说“反正已经晚了也不差这会”靠真她麻辣隔壁的啊	1
自私的人总是暗暗地叹赏自己的聪明，还以为别人愚笨得很，让他占了便宜还不知道。殊不知，自私到头是愚笨。其实，活得累的，常常是那些自私得很的人，他无时不算计，无处不贪婪，他的一生，大概也只能为蝇头小利而奔忙了。	1
心情不好，非常不好！我想骂人！我草拟娘隔壁，你妈的算个什么狗玩意儿，看到她就烦	1
海外生怎么用电器用到着火的我想问？？！！妈蛋又要舍检了我狗我炉我壶我吹风筒我洗衣机	1
每天的消极情绪要爆炸了一样，谁在我身边我都能嘣谁一脸血的那种，WCNMDNMLGB我就是爆个粗口，	1
讨厌讨厌讨厌。每天只有反驳，只有挑刺，志不同道不合不相为谋。	1
同期發片tm兩家唱片公司是約好的吧！！就不能各自安好！！粉一個一咬也tm醉醉的了！就你家愛豆最好說了不約了，還死皮賴臉的纏著不放	1
睡觉这条信息发了9次了还没发出去啊	1
看稿子看吐原来是真的，真的是真的，我现在头晕目眩，胃直翻腾，一股接一股的呕吐感，这些学生写的都……	1
嗲嗲嗲！工作谈话就不能干脆利索，不带语气词么，汇报就是汇报，下指示就是下指示，硬生生把我个汉子酸死。	1
可是我还是想不通可能运气都被狗吃了吧	1
我觉得炉石里爱玩牧师的八成心理变态！！	1
饭堂阿姨个废逼我就日了狗了癫逼死得快	1
校园升音榜#为什么不能来点实质性的措施呢，前些天媒体上不是说，韩国经济如何惊慌了，朴槿惠如何害怕中国了，这看来根本不是这么回事，我们是不是应该拿出点抗美援朝，对越自卫反击战的架势。我们首先，不要看什么韩剧，追什么韩星，买什么韩货！	1
知道什么叫我碾死你就像碾死一只蚂蚁吗？	1
今天算是遇到一个人渣了😡😡😡此时，我只想说，听不懂人话的狗东西你继续大声点骂	1
出物遇到事逼的sb……炒鸡不开心。好吧你拿去修，多少钱我补。在我这还好好的，怎么你一拿到手就完全坏了咧。要退要修随你。	1
你是什么东西？说也不说来了就要让我们出去吃，问了几遍也不说明白为什么出去吃，你看来是有钱了那还不说给你儿子点，三个人出去浪费，你是怎么想的。吃个饭就想走没那么容易留下看孩子吧……你那儿子回来还挑三拣四，什么都不干，我真是伺候的你多了，彻底服了你们一家子。老娘不伺候你了	1
这个班上的真是TMD烦，都不知道干嘛还要呆下去	1
一个个的就知道推推推，躲躲躲！服了，工作是一起的好不好！饿死了我先去吃个饭	1
有些人怎么就那么嘴欠呢！还是个男人背后议论别人真的好吗？不怕出门被车撞	1
这回我是拧上了，谁说也不行！不弄回来就没完	1
不知道是谁家整天在钻墙、昨天弄今天还在弄，烦死尼玛钻你家棺材也该弄好了吧！	1
【济南驾校退费要开癌症证明】52岁的陈大姐济南干了15年的环卫工，最近遇上了糟心事。儿子前年报名学车，如今想退学，却被通知必须要去医院开癌症证明，否则这费就不给退。这“癌症证明”哪是说开就开呢！！！	1
中国各种事真的垃圾，我为嘛生在这个国家。还不如生在别个国家。中国简直不想说了。	1
上数学课睡觉做梦梦到我俩分手了我真烦数学课透透得了	1
有孩子在学校读书的注意呀，现在的老师下手也太狠了吧！	1
人心险恶，防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!	1
每过一秒，恨意就越多，满的都要溢出来了，气死我了	1
今晚断网断水，真是够了十二点才下班的我，怎么洗澡？明天还要上班的好不好？！搞什么鬼	1
艹就他妈知道欺负老子这种吃软不吃硬的老实人	1
真的想说一句，tfboys每次活动在机场出现时，公司可不可以多用一些专门的保镖保护好他们，明明知道机场粉丝多，还用保安，你真的确定保安可以么？看到小凯在机场被保安推，我就来气	1
宝贝今晚老是哭闹，刚被放下~一个人抱着好累啊委屈又开始头痛了	1
不能在一起的人却相爱，这种痛苦电视剧里演绎的结局都是最后不会在一起。为什么，为什么，明明不爱还要一起，自虐！自虐！自虐！	1
惹！怎么这么烦人啊！一天到晚瞎几把事真多！真情实感的让我写下来都觉得羞耻play好吗！还要当着众领导和同事的面念出来？！我日还是先让我狗die吧	1
你爹在和一个叔叔吃茶（还不回来）今天妈妈哄你要听故事？想得美老实睡觉不乖揍你！（反正早晚都要被踢下床	1
不管你再忙再不有时间，回条消息呢时间总有呢嘛。	1
本来以为可以逃过每年都要来一次的过敏我操	1
感觉宇宙要被点炸了负能量爆棚难道是我不够努力??????	1
妈的！不认识路就是麻烦！出个门都要导航！大爷的	1
这辈子最讨厌的就是蚊子，没有之一	1
热热公司既然还不开空调，要人命哦！	1
现在的媒人各种不靠谱，都不看人就瞎介绍，如果不是为了老爸老妈不再操心，我连见都懒得见，	1
每天在朋友圈发广告的人是什么心态！关系好的还留了几年，还是死性不改！全部拉黑	1
有时候你的想法完全取决于你心情的好坏nmd	1
人的潜力真的是无限大！！！！！！一个人做国内散客，做国内团队，做签证，做出境散客，做日本高端小团，尼玛，这会还要做会计	1
TMD自己不备课也就算了让我们做ppt也就算了尼玛我要是能做到你满意的地步站在讲台上的就不是你了！！！	1
呵呵呵，微博就他妈是一个疯狗乱咬人的地方	1
对自己亲的人是一个谎接着一个谎言，对陌生的人是一个实话接着一个实话。无用之极，想想都特么的烦躁！	1
碰到赤老了，贴在家门口的小羊羊和平安符不知道被哪个神经病撕掉了烂手烂手谁撕谁烂手	1
不就想找个人出来说说话吃个夜宵嘛，你们至于这样嘛	1
看着好吃，吃着真是难吃欺骗本宝宝，罪该万死	1
偷我手机的人全家一个比一个走得早！	1
我熬了好几个通宵的心血，比赛说取消就取消了，你特么在逗我	1
气死宝宝了??????天天晚上开着手电拍蚊子!!!还不冻死你们!!离大明湖近也不是一件好事!!	1
买的第二只爱丽小屋眉笔，轻轻一画就成了蜡笔小新，而且！！画了两下，笔芯就断了	1
我的男朋友必须做到除了有事否则绝对不跟别的女生聊天打电话出去玩嗯对我就是这么一个专执的人所以现在我很生气	1
啊啊啊啊啊啊啊还不下课啊啊啊啊啊	1
这司机开车真慢乌龟爬，就算堵车也不用开那么久嘛…fuck	1
我能说什么？还能说什么、讲好的一万呢	1
我此时此刻现在很愤怒，很愤怒，不想说什么了!	1
租房子真恶心，尤其是跟中介公司打交道，现在坏人的良心都被🐶吃了么？跟我谈空置期两个月，你怎么不说让我把房子白给你呢？我这么好的房东总被欺负可还行	1
这种狗男女就应该被扔到马群中上演人马交配虐恋史	1
儿子被人亲了！！我不干，我不干。。	1
天天骚扰电话，打的频率比我爸妈还高，你丫真是够了！@中国联通	1
AA啊啊啊啊啊回到家收到的初日票，我居然忘得那么彻底了我恨八木	1
哎，在国外狗上火车，飞机都没多大问题，国内进个商场都困难四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
呵呵呵呵呵呵呵，我说这位大哥，这B/L少说也出了50几次了，英文你倒是改过来了，数量单位敢不敢写正确一次？？？是真傻！！	1
今天复诊完牙疼得眼泪直打转整个人都不好，希望晚上能睡个好觉吧。	1
我只不过没有怎么发微博结果粉丝就掉了好多忍不了	1
无良媒体不要引起大家都恐慌好吗稍微有点医学常识都知道被舔一下不可能感染狂犬病毒流浪狗也没有那么可怕他肯定手上有未愈合伤口病毒才会趁虚而入[怒]	1
火箭打的成渣，湖人防守更渣！渣渣渣渣渣渣渣渣	1
呵呵，那个傻逼以为自己是谁啊，说毛啊！	1
darker！darker！darker！这个世界需要你来建立新秩序！需要你来替天行道	1
三更半夜被人吵醒成晚训唔到，真系好火滚	1
催催催催催催，两个完全不在一个频道的人太难沟通了，别再惹我，以后同样的事情不要让我重复3遍～～不然大家都别好好过了～～	1
哈批年年有，今年特别多，每天跟嘞些日龙包生活在一起真是受不了，劳资想毕业、想回家	1
尼玛炸了，快递送错，又来个什么编辑部的骗子，滚吧	1
163的appleID被盗，启动丢失模式，数据全部被擦除，ID被篡改，iphone变砖了。微博一搜发现大批163用户中枪。网易尼玛不靠谱！@网易邮箱前端技术中心破公司赶紧倒闭吧！apple售后电话打了四个小时接不通@苹果iPhone中文网	1
那个女人不要脸她全家都不要脸她是狗全家都是狗	1
我真是哔了狗了……昨天下午去问，今天下午已经排到21号了。既然最多只能提前一天，那就今天早点去挂，尼玛结果明天下午的还是21。真特么怀疑前面是内部号	1
好特么烦躁和讨厌的人一起工作真是醉了心里火的要命	1
小偷真他妈可恨，穿过的靴子你也偷，你怎么不去死啊	1
十二月底我就辞职，随便你们怎么着，凶什么凶、	1
安虹线真的超级无敌拖，站这么多只有几辆车真的好吗！每次终点站都要等30分钟是我每次都太倒霉了吗！动不动脱班烦炸！每次每次每次都不准时！超级无敌讨厌！	1
🌂☔️好想找个地方放肆地睡他个昏天暗地没光没声没人吵还有这雨能特么滚蛋不	1
老天你真的确定你要这样连续下雨吗	1
手机屏幕一开始裂了一小痕可是自此之后稍微的重压都会使它脆弱的开裂人和人之间大概也是如此踏马的你是华为！你好意思咩！！！	1
等你建好我就毕业了。每次都这样。	1
今天听的最多的就是放下，你们来试试？	1
两回合，中国队自身问题是有的，但裁判问题更加可恨！	1
大中午的打你妹游戏啊！咔咔咔咔咔咔咔，打了半天还是输，你是傻子吗！信不信我下去拔了你的电脑线	1
Excuseme？因为我在外看电影没回他关于今晚的比赛消息，竟然说删就删了我划克	1
洗澡洗着洗着没水了，我也是醉了	1
我要发泄1为什么不发工资2为什么你哥那么不要脸	1
物流出错还把之前的物流信息都给删除了！当我不知道是吧！百世汇通这太可恶了吧！	1
寝室里有个这种奇葩也是醉醉的，晚上9.30全寝室都不能出声音怕吵到奇葩睡觉，早上6点不能起来，要到7点才能起，怕吵到奇葩良好睡眠，平时奇葩在写作业要保证寝室一点声音都没有，	1
搓澡巾都木有，洗澡还隔小屋，简直就是对俺们东北银的歧视	1
这wifi连不上了，你佛这算几唉这是！	1
每天早晨都会非常讨厌现在还没有睡觉的我	1
今天收到一个骗子的电话。一口广东话。听都听不懂。说我买的东西出现问题。要我银行卡。还问我绑定手机没有。草泥马。真的是。普通话都不会说还来骗人。	1
兔子急了也会咬人小宇宙要爆发了??????	1
刚好是凌晨，捉到一直作案的小偷了，不知道我的电脑是否就是被他偷走了。本来已经放弃了，明天又想打电话问问了。如果真的能找回来，我会对P没那么鄙视。	1
烦周一到周五都是……下……雨……天	1
马格机，填资料填了十几遍才把报名弄好，什么破系统	1
问都不能问，吃炸药啊果然是一对，每次一点事情就叽里呱啦😤😤	1
我不该吃实验室的橘子，肚子好疼，那感觉就像有只大大的虫子🐛🐛🐛🐛🐛跑进了肚子里	1
喜欢死水，不喜欢微澜，断网都让我焦躁得不要不要的	1
气的宝宝快抑制不住体内的洪荒之力了	1
low逼甩不掉吗？什么时候消停，烦死了	1
诸事不利，自己的破事还没解决，孩子又因为私带零钱被老师叫见家长。偷出压岁钱拿来买卡片。一买就是一百块。还真大方。结果被人举报。你还真行呢气死我了。诸多不顺的下半年	1
妈蛋，第N次被人问你酒窝怎么长在那啊？（相比正常位置略高）	1
我谈过多少个男朋友，什么时候结婚到底关你什么事？？？？？？？每天问每天问烦不烦	1
调整哈心态，该干嘛干嘛可是我真的不开心	1
中国又怎么了，我觉得现在挺好的啊！有些评论简直不能忍！挑拨离间！唆使立场不坚定的人造反吗！	1
真有这样狼心狗肺的男人也真有男人口中三陪女紧抓不放的女人但并不一定都是三陪女惹人生恨更为年轻母亲感到悲哀	1
不开心，鞋子寄丢了，快递不接电话，淘宝不负责，我要投诉阿阿阿	1
浪浪啊~我啷个不感兴趣的人都标记了多少次，你怎么老给我推送！！！不长记性是吗484有毒，说！你484有毒！！！@微博小秘书	1
妈蛋烧个水又没按电源被自己蠢哭了！！白等辣么久！！	1
如果不支持中国队获胜是不是政治不正确呢那如果用，赢了只会掩盖问题，作为借口又如何还是政治不正确	1
今天坐三轮车，去银行取了钱换了零钱给他，他张口就问我要几十，说等了我一个多小时，我说来回就十五，不行就报警叫警察解决，他非要问我多要五块，张口就骂人，说你妈个逼不要脸！然后一个男的就过来给他一百，他不要，就走了，这种山西人真贱！	1
到底是谁说给小学生上课很轻松的！！！！！！！	1
和小偷挤同一班早班车上班的结果就是手机丢了....	1
理个发都能这么艰难气得我怒吃一顿，看着发型我都能喝两杯	1
莫名其妙丢个事叫我做，我又不是负责这块的，真是无语！算啊算啊算了两天，头都大了，烦得没胃口，连午餐都没吃！忙的人忙死，闲的人闲死！闲人这么多，为什么总欺负我？！负能量爆棚的两天，分分钟想杀人！能不能让我开心地过完这周？！	1
要下一周的雨，无法表达的心情。。。	1
有的人真的能把你气死，火大一整天	1
今天某个人告诉我下一单走ems回来的那刻，我整个人都不好了，你到底有没有在理会成本这件事啊~~~	1
渣浪已经不是第一次把我的图搞得模糊得没法看了今儿下午在店里📶不好，但是采购完很high，发了两次微博才发成功。然后问题来了。一大波人来说我偷图盗图我再发一次，看看渣浪还吞不吞我的高清图	1
昨天本来没有晕车赤果果的被这家伙晃悠恶心了	1
最近心里真是说不出来的焦躁与不安，无名火到处发，🔥🔥🔥🔥🔥🔥，可怜了我家胖胖了	1
5点30就起床等到现在还没考试，我要砸了这台🐯😭😭☔☔什么鬼办事效率	1
找不到更多的话题，只能一个人硬撑。但是看到和别人聊的那么嗨，心里深深的失落感痛彻心扉，讨厌故意接近他的人，就你那鬼样就滚一边去吧！	1
傻逼年年有，今年特别多，老娘喊关你屁事，想去阳台自己去，真尼玛恶心，不想听就别听，老娘还偏偏就喊了郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油	1
没事pi话说出来干嘛又不是小学生黏巴着老师	1
如果是出國前就發現自己的感情，麻煩幹一砲再走啊不論過程感受如何，都要把對方的痕跡烙印在身上啊	1
真是让我抓狂，黑色一周变成黑色两周了	1
@GAOBINGDUO-不要脸.天天拿我微博当她微博似的.成天拿我微博说我是狗.你让别人怎么看我.都以为我精神病呢	1
北碚的城管简直斗是TMD一群土匪狗卧槽	1
那些新手司机可不可以不要在周一的早上拿我们这些上班族练手呀！已经不是第一次碰到了好抓狂！知不知道多五分钟我们是可以过个早的？	1
..注册MBC不止十次八次了为甚老收不到确认邮件whytellmewhy！！！	1
我妈动不动就让我前对象住到我们家经我同意了吗！！！！？？？？	1
走路走一半告诉我今天线路检修让我回家现在好想骂人	1
人山人海的刘家窑，尼妈！蒲黄渝封站，两站人都挤到一站不说。B口还特么不让进，一群王八蛋	1
什么也不想说了😂想想都浪费！早餐没吃上，游泳也没游上！午饭渔味村火锅！剩了一堆！真是越来越不能吃了！	1
我不想考心理咨询师！不想！不愿意！我讨厌考试我现在睡不着了	1
就特么一夜之间，什么都变了我发现我真的特么最近这两年水逆	1
今天看到小凯被一位机场保安推搡！搞得小凯差点摔倒！可能小凯并没放在心上，但是！我们很心疼！那位保安大叔请你想想如果小凯父母会怎么想！四叶草小螃蟹会有多心疼！我们家的爱豆！你不心疼我们也心疼！我们疼爱的小凯就被你这样……在这里我没想骂那位保安大叔，只是想告诉你，请注意自己的行为	1
wuli小兰，你又在胡说八道了吗？哦，no，不可以这样！	1
想了一夜的汤粉好不容易回来吃，才吃了没一会，就接到老爸电话，听声音又是喝醉的状态。我特么把手机摔出去了。还让不让我吃东西了，还让不让我好受点。随时要报警是吗。我特么吃个东西容易么，嘚吧嘚吧的一个烂电话打来。卧槽简直是不能忍，明晚我再吃阿西吧的妈蛋	1
？？？？？？？去你妈的！！！你们太吓人了！！！没看到彩蛋就被赶了，桑心着呢卧槽，害怕	1
行测无论怎么做，题目难易程度怎么样，就卡在70这个坎了	1
我想吃臭豆腐麻辣烫烧烤啤酒炸鸡你为什么不让我吃	1
生气╰_╯！！生气╰_╯！！！生气！！！妈蛋！！永远不要和沟通代沟超级大的人说话！！！	1
破坏森林的人，请先想想，如果那是你的家会怎样	1
一大早真想爆粗妹的，不用培训也不提前一天通知，人事部的人做事怎么都这么不靠谱害得人家起这么早	1
有个词叫：防御性医疗。威胁一个人做事有两种可能1对方按照你的意愿来，战战兢兢冒着被打的风险去尝试有一定失败概率的治疗方案。2对方为了保全自己做一些中庸之举，看似眼前太平实则拖延最佳治疗，带来更大或不可逆隐患。你是医生你选哪个？这世界本来就没有应该和天职，恶果是自己种的，怪不得别人。	1
三更半夜讨论新房的事不让人睡节奏嘛	1
2018年世界杯，拜拜中国！中国足球，狗屎不如！	1
几个月没睡一次好觉...今天难得睡个尼玛电话不停来....	1
你是不是故意的？你就说，你是不是故意的？？	1
沃尼犸~~~我实在是太TM讨厌下雨了	1
妈蛋，越看越不会，本来会的，睡一宿觉，又不会了	1
隔壁喷漆气味太重了，真心受不了～	1
税务局的某些工作人员是拿着人民的工资，当着人民的主子。	1
着急用钱时候，借出去一年多的钱的还不了，艹	1
身边人没有人知道闪闪的竟然说我家米诺颜不好看我也不想跟他计较了说了一大堆他也不懂来个闪窝安慰一下	1
早上叫醒我的不是闹钟不是梦想也不是肚子，而是可恶的臭蚊子，我就想知道你到底是有几层皮，让身在北方的你现在还如此猖狂	1
睡前朋友圈晒了火锅照引来一阵吐槽，然后起如厕，完事儿后尼玛竟然堵住了！！！想到明天早上妹妹的那张鄙视的脸，无奈拿了铁丝通了一个多小时，终于搞定实在报应啊啊啊……这一下非让我瘦五斤才行啊	1
气鼓鼓的🐡河豚🐡刚下班，迎着寒风赶回家…这公司真是够了，本来就不景气，还养了一堆脾气比本事大，心眼比工资多的员工	1
世界上为什么会有英语这种恶心的东西存在！！	1
特意去朋友家借了个手机暂用着。没法拍照纪录腾少的每一个变化，简直让我抓狂。李森公司的手机还得等一个半月，真心难熬啊！	1
无比气愤本王咋不是四川or湖南or广东人	1
有急事要人帮忙，却发现Q上的那么多号人物，没有可以用得上的。尼玛，真是印证了“关键时刻还是要靠自己”这样的话。一想到要去地狱shiqi楼求人做广告，我就全身瘫软无力，表面礼貌恭维小心翼翼，内心翻滚每一个细胞都在抗议。是不是真的要耶稣附体，我才可以坦然走上shiqi楼，不用shi一般的战战兢兢？	1
大清早被一個不知道哪裡來的野電話吵醒,但是一看來電顯示,各位浙江和江蘇的親友們,我瞬間凌亂了!	1
又要一个人值班到九点，到家都十点了，明早还要七点半起床洗头发，好烦躁	1
什么特么鬼玩意儿...第一次登录清卡提示错误，退了重登，还没登上去呢，就显示清卡成功了....我NM啊...慢都忍了...你半夜抽哪门子疯啊....你也要自己循环？？？	1
这世上怎么那么多所谓混吃混喝的朋友呢？还都偏偏被我遇到	1
真的非常非常讨厌这无休无止的雨！	1
倚老卖老的老女人。不想和你吵也不想理皮你。看你怎么死吧……	1
办事处到处是傻逼，打电话不知道找谁，问一百遍你是谁，都不知道怎么当官的，酒囊饭袋	1
你是有多不要脸，哪钱留着给你买花圈吧我不要了，一大早影响心情	1
你看别人不顺眼时别人看你也未必顺眼，气死本宝宝了，呼~	1
为的内心极度不爽，我靠，好想骂脏话，太TM没道德的人了	1
明天要考试！今晚居然失眠！失眠	1
强烈要求对居民区深夜长按喇叭的车主进行罚款，不然祝他们时不时大半夜被喇叭吵的睡不着！	1
毫无征兆的摆，谁受得了？！崩溃的边缘！爱咋咋吧！	1
女生不要把男朋友介绍给闺蜜认识，因为你闺蜜不喜欢他，你们会分手；你闺蜜喜欢他，你们也会分手。真理啊！！！！！	1
最讨厌你们一副让我来拯救你的模样	1
平板居然可以登。但是密码被改了。你妹！哪个哪个改的	1
淘宝你个大骗子！！！说好的499呢！！！！！	1
佩兰还能国足肢解成啥狗样了？？要不要王大雷打前腰？？？	1
明明进了的。明明进了的。明明进了的。破裁判！	1
为什么会有开小号的这种网络败类还会自导自演太恶心	1
大早晨的，就把我亲手种的花偷走了	1
呵呵呵呵呵还有3点改好的稿子六点前至少要背出来七篇真是想吃大便样的	1
坑爹的双十一，快递慢的要死还要涨价💰！！	1
几个月才养白了一丢丢，今天下午三十几度去跑个步直接黑成狗	1
佩兰滚蛋！！！！！一个个的都别回来过年了！快别踢了，进12强也丢人！	1
呵呵，国家终于想到我们南方人了好吭，晚了，老娘已经挨冻了17年了	1
特么老子心情不爽，去吃吃吃买买买！不过了！！！	1
16号划款网络问题，申报期延迟，凭什么扣我滞纳金，你们税务局就这样吗？	1
快递爆仓，上周五发的货，我的买家说这箱货去星星✨上了🌚真的慢啊～但是它至少已经到上海了该庆幸吗，要不是搬不动真想奔到快递公司去	1
说句大礼和一句谎言就想永远无法无天恐怖屠杀下去？用一些杀人得来大礼和谎言就能震惊恐怖屠杀那么久掩盖那么多人间悲惨？你为何是这样一个可怕无法无天国家？中国你为何是个恐怖杀人者如此自由疯狂天堂？为何这么久的呼救没警察来救？为何不把你看到非法让人看看来帮制止还让他灾难疯狂下去！！	1
我真是.....滿心就是剩下了我手賤我他媽再也不想碰更新了的想法了。😡😡😡鬼不知道出問題了啦，修復不了啊根本（。）明明更新前還能上網，更新完了就不能了什麼啦......所以說首頁有人知道怎麼辦嗎，不能的話我可能明天要跑去修了（。）	1
还能不能好好工作啦！今天公司突然来这么多人～我一个犯肠炎的人厕所都上不安稳！刚进厕所就来敲门！刚进就敲门！刚进就敲门！（这不是什么重要的事说三遍！TM老娘上厕所全跟着上厕所！一泡??分三次拉！我要骂人了！）	1
讨厌所有不按剧本走的人讨厌讨厌讨厌	1
一到晚上就精神好，白天就是个死人，作息时间怎么都改不过来啊，，烦死了~~~	1
尼玛，某人单位总算把检查安排大致定下来了，可以规划周末出行了，办事拖拉，害劳资买机票都多花了1k，	1
我再也不玩@部落冲突Clash-of-Clans了，	1
分享图片fs700的后期流程跟nex系列其他几款机型一样，finalcutpro记录与传输导入素材！但是为什么我前4个素材总是认不到？？？？@数字影像工作流程大师救命阿！	1
视频看到一半，后半段没法看，抓狂了一晚上，如果我的申论考不好就赖这个视频	1
要骂人了，楼下一阵躁动把我吵醒了，讨厌死了	1
今天是水逆嗎，先是衣服都換好了突然就被爽約	1
现在到底是夏天还是冬天，尼玛好热啊	1
我船校的快递给我寄到九院去，害我找半天变色龙	1
佩佩妞：之吃吃喝喝…减肥彻底失败了、失败了、失败了	1
啊～休息的时候我愿化为一块大饼，就这样静静摊在床上一动也不动，刷刷微博，看看盆友圈，就是可恶的隔壁家装修	1
刚刚差点五杀了，艹要不是剑圣抢了我四个人头，妈的	1
圆通爆炸狗带！每次都私自签收我的东西！我根本没收到货！打电话还理直气壮说帮我签收了！我让你签收了吗！你付的了签收的责任吗！boom！	1
一直想看的电影，大许昌居然没有上！排片一天就一场，老娘赶不上！	1
气死我了，广告贴在哪里啊，有没有素质	1
在所有物是人非的景色里寒来暑往多少回其实你所中意的从来没变过🎇	1
原来真的有那么一瞬间对一个人的厌恶就能达到顶点非得逼我讲出来	1
面对你们这些刁民，劳资只想爆粗	1
接下来的几天依然烟霾锁城印尼，你们这是要熏死全部东南亚人民的节奏么	1
看了dday我是真心疼为啥好人没好报？！看院长那样！！枪毙一百次！！！	1
在这个心机婊忙碌的季节里我脸居然过敏了过敏了。。真的是要疯了要疯了要疯了要哭死了要怎么看皮肤科	1
无奈的时候总是那么多烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦	1
和同事一起睡觉、一晚一晚的睡不着、别想多、只因为她打呼噜震天响…每天我以为在放炮过年	1
觉得一肚子火气！！！诅咒所有在别人休息时间推销的姐穷得很，推销个屁啊！！！第二家银行在推销保险了。周一的心情差到极致！！！	1
它是不是丢失了？都五天了，还没有更新物流消息	1
星期一的世界都是等阿等等阿等全部都要等	1
当一个人忍到无法可忍的时候，他就会冲动的爆发出来。没错，今天我冲动了，爆发吧小宇宙	1
丫的。越来越讨厌这公司，这公司各种关系户，各种拍马屁，又不尊重人，真希望这公司能长长久久	1
每天午觉醒来想起要上课都想杀人或者自杀	1
希望战争赶紧结束[祈祷]我这么说虽然有点不对但是被美国顶上的国家有哪一个好的呢伊拉克阿富汗叙利亚居住在每个国家的人们都不懂你们的政治但是他们想的都是安居乐业每天不用居住在一个担惊受怕的国家弱肉强食的年代原来一直还在继续想想以前的发生过的历史还真是恐怖#叙利亚女婴空袭被救出#	1
我确实没有弄明白这群发烧友长枪短炮的在拍什么？难道是一群疯子	1
今天還真是有點不順，腳受傷還不能練習真是TM的不爽阿	1
一天到晚说我乱扣分没你的名字我会扣？不要一扣分就来找我	1
说好这个月管好自己的手呢！！！	1
相爱的2428天今天非常不开心但是也是非常开心不为了一些蝇头小利搞得自己不愉快！而且今天受了冤枉非常不爽我草这种冤枉我受不了老子是受不了了所以老子也不干了说那么难听的话请你照照镜子看看自己有没有资格说这种话搞清楚状况不要侮辱人！做好自己再来管理别人真噁心！我爱你宝贝晚安	1
说给我买的小蛋糕赔罪，完了一打开就和我抢着吃	1
为什么开会永远有人不换手机不调静音！！！	1
卧槽！这家的东西严重不能去买！！！7号订货，12号收到！收到后还给我少发了两款货！找到卖家，卖家居然还忽悠我，不主动承认错误！要单号居然给我一个假的单号！客服半天不回复！	1
三更半夜发这图给没吃晚饭的我，坚决不能忍！绝交！	1
做实验要做到六点半！！我还要开会还要吃饭！！	1
TMD一大早脚擦破，手臂擦破，泥煤的今天是我的倒霉日啊	1
看国足真窝心，打的太软了😂😂😂都比不上友谊赛…足协领导都去吃屎吧！！！	1
我特么不想相亲，不想………真的够了，我一个人静静行吗？	1
嗨，你啥时候能好！给个准话，最近对你可伤心了	1
这雨一直下个不停，还让不让人去上课啦	1
为什么判得那么轻，他们出狱之后呢，那女孩怎么办？十一年之后，女孩也不过才二十四岁，你让她怎样生活？这种禽兽不如的东西，还有那女的，明明是主谋，只判了四年，如果没有她，这一切都不会发生，不是吗？简直不能忍	1
尼玛，做这么低薪的工作都要失业了，	1
每次看到拐卖儿童的心里就一股火，真的是没人性	1
好饿，好饿，中午被那个吃货气的太饱，现在一饿，气又上来了	1
义乌到了，就刚刚我一个人左手大箱右手小箱一次性把它们从👆扛了下来，大家脑补一下我下来的过程有多帅吧	1
一个女人能玩得起夜店也收得起心她可以专一到让你惊讶也可以花心到让你害怕她敢喝最烈的酒也能放弃最爱的人她可以像个疯子一样的玩可以像个女汉子一样工作也可以在家里做贤妻良母一切的一切取决于你是谁也取决于你如何待她将心比心所以请不要站在你的角度看女人我真怕你看不懂	1
竹岐这么破的地方也能天天堵车二十多分钟	1
气死我了，一天天的，能不能不像个男的	1
今天整个内心都是崩溃的，准备了几个月的东西结果是无显著性差异老子不毕业啦！！！	1
没有连脚袜，所以只能露脚踝，在办公室真的手脚冰凉冰凉。	1
今天吹完头发戴上浴帽去洗澡，洗完澡特么发现浴帽坏了，头发全湿了，又要再吹一遍，这种体验让一向喜欢洗头洗澡分开的我简直想抽自己	1
通知：第一、学校从今天起检查学生外出情况，晚上19点以后禁止出西南门，学校组织相关人员已经检查喝酒、成群结队外出者，对于各学院经常外出的同学将会登记，通报！第二、最近周边安全问题严重，学校今天开始严格检查以班级或组织为单位的外出聚餐行为，特别是有学生组织的学生。变态学校！！！	1
10.19周一,晴-这电信是不是也残了…近两三年总得那么坏上一坏,外线问题居多…难道还真是这边光纤了电话线就不管了,这会儿外线又断了,上一回断是在五月份,这才多久	1
日了狗了，某通，快把老子的宝贝交出来！！！	1
我讨厌别人跟我说话的时候老动我头发	1
五分钟内拍死了三只蚊子，然而还有一群，点了蚊香也没用，脚上N个包。什么时候才是冬天啊啊啊啊啊啊热都可以忍蚊子不能忍	1
一肚子的火不知道往哪发。给妈妈打电话，中午打个在打牌，下午打个在打牌，我真的烦死了。我这里就像旅馆一样。家里一下这个来，一下那个要来。还不能甩脸色。我还要有强迫症，不喜欢别人睡我的床。好想吐槽吐槽。	1
北京也出吧！北京也出吧！北京也出吧！重要的要说三遍！！大北京啥都没有！！	1
真的超级讨厌那样半夜开始放烟花爆竹的……吵的人家根本没办法睡觉，更可恶的是还一直持续到早上我真的很困很困！那些人有没有考虑过别人的感受啊，真的希望禁止燃放烟花爆竹污染环境还扰民	1
心情很不爽，凭什么事事都听你们的，凭什么，凭什么，凭什么	1
给我个炸弹，看我能炸了腾讯总部吗，三天内，锁了两次我的扣扣，美其名曰启动保护模式。	1
才判11年！怎么不去死？强奸了判几年又出来，呵呵……万一中途表现良好，又减刑了，呵呵出来又强奸么？！！	1
告诉我，当情绪到非常非常气愤的时候，该怎么做？不用说那些退一步海阔天空什么的，那些都是安慰人的话，一旦情绪到了高潮，谁也不知道会做出什么！！！！我现在整个把情绪死死压着！这样下去，没被人气死，自己就憋死了！	1
室友，室友，室友，尤其是女生，女生，女生，就不懂别人的感受吗	1
大半夜的，又遭轰炸，这个畜生！王八蛋！	1
还没完没了是不是我是怎么你了是还要对你人生负责了还是怎么的你把自己看这么重要你以为你是谁啊脸皮能再厚点吗！	1
国猪真是叫人失望啊！气死我啦！	1
福州的出租车司机简直没良心，昨晚加班到十一点后和同事打的回温泉路，给了一百块，出租车司机居然找回了两三张假币！！！光线不好也没看的出来，今天才发现。打电话给出租车公司，居然还态度恶劣得不受理！！！	1
今天晚上11点下班，明天还要上8点的早班，还下这么大的雨，还这么冷，还没有对话，到底想干嘛，而且还要和讨厌的人一块上班，这是要逼屎我的节奏啊，	1
别TM和我MM的，贱人就是因为道不合，低素质的人，我才删你，贱人贱人贱人	1
我强烈的要求转移注意力每天脑袋里都什么和尚和尚都什么鬼以前没看过男人吗	1
长这么大第一次超级讨厌某人叫我的名字让人觉得恶心，不爽	1
快1点了，他们还在熬夜。。我现在好想骂人!忍住……忍住……啊！啊！啊！啊！啊！啊！还不停的交头接耳!	1
本来一个人找钱两个人用就很累了，而且还每个月还3500，他还总是借钱出去，真是够了！	1
有时候真可笑！自己的感情状态还没有调整过来....还要为人家的感情操心.....你们要在一起就一起！彼此相爱还斗什么气.....还相互伤害！有意思吗？能走在一起多不容易。	1
折腾到现在，怎么都是睡不安稳！忍无可忍了，耐心到了极限！睡得好好的，下次再特妈故意弄醒他就动粗！！说几百遍不长记性！煞笔脑子越来越有病了！！脑子里真是一堆屎！你踏马整天不添乱就觉得自己不是人！	1
不要觉得恶心！这种现象真实存在！无需回避！可是我还是忍不住想吐	1
有些甲方真TM讨厌，负责人还是个畸形。	1
有个让老百姓说话的地儿吗，我真想骂人啊	1
现在人就嘴神你打啊你他妈的到是打啊	1
感觉跟日了狗样，被骗了18年的我才知道大学是这样的，忙到饭都没时间吃。一天一顿饭的节奏	1
今日说法在讲医闹，讲真，家属真是P都不懂就尼玛群起而攻之，看的劳资分分钟想爆粗口一群煞笔	1
一个八嘎为了炫技把我微博加了个V，然而谁来教会我怎么去掉，出离的愤怒。	1
为了迎接领导到售楼处检查，我这个点就起床准备了。	1
昨晚一回家超级开心地拆包裹，感觉像拆礼物，今天想睡个懒觉一次次的让快递给我弄醒！我有点怒了！真是自己酿造的祸啊	1
4个电话把我叫过单位，十几号人的单位，好像离了我转不了，还让不让人请假了	1
为什么我他妈想起我的充电器这个事情我他妈的就是不开心呢	1
卧槽！！第一次看君子之交的时候觉得店长就是个渣啊渣啊渣！！！	1
微格教学什么鬼，熬夜写的讲稿也不够讲，反正就是讲完了	1
我特么的咒那个往我车上扔狗粑粑的人，出门让车撞死，妈的	1
这人真是搞笑，一进来就说这一排的位子都有人了，我只是不想说还没进教室之前，整个教室都是我的了	1
这两周一定要疯狂结束实习去不满十次也不去了宝宝生气了	1
今天又吐了一次，我还是坚持吃了一碗清汤素面，病魔快滚蛋	1
啊啊啊啊啊啊，气死我了，一大早就受这种刺激，我要疯了	1
群魔乱舞，张牙舞爪，糟糕的一天	1
一大早的就把我折腾醒了，您这会儿倒是踏实睡了！	1
啊啊啊啊，吾呖男神呀，再也见不到你了可怎么办呀？啊啊啊啊啊。都不知道你的全名是什么呐，天呐，要疯了，不行了呀	1
退票就这么不人性化，中国铁路就这么玩，迟早让你们玩坏了，对你们是极度的失望@12306动态官网@中国铁路@中国铁路网官方微博	1
普京大大够强硬！我要把你塞进马桶里淹死！！！	1
仔仔又惹妞妞伤心了π_π，仔仔就是个大笨蛋	1
许多这些“物品同时有对人的物理危险以及对世界范围的人群产生心理影响，动摇他们的个人信念，干扰他们的日常生活。	1
脑袋疼的像被炸掉了一样，一天不过上了两节课怎能这样累？为了那个开了三个小时的会议还是为了跌跌撞撞实在是心力交瘁？这恶人的初三，睡不好觉尽是噩梦～压力山大又不忍放弃纠结帝	1
我就是这样了，不喜欢拉倒吧我也无所谓	1
做人不能太心慈手软对敌人的仁慈就是对自己的残忍玛德别再惹我否则别怪我不客气	1
我保证以后坐哥的车第一步是系上安全带，急刹车玩我也真是够了	1
不要让我再胖好吗？！就不能瘦一点吗？！	1
真的炒鸡不喜欢别人问我“乐乐你对象呐？”我怎么知道我对象在哪	1
高情商就是，学会好好说话。那么，晚安了。🌛	1
下了一桌面爱奇艺的素材，没一个能用的疯了都	1
我一定要吐槽老哥的拍照技术我他妈是巨人吗！！！	1
有些人对我说“好累了、这的消费好高了”在良品铺子花我的买了两百多都不累，还不停的往里面扔乖、最近该好好收拾一下	1
垃圾中信银行！用户体验最差的网银！	1
太太太TM，不开心了！困死宝宝了，那么心大的李二鑫快回来，再不回来真神经衰弱了	1
今天，想揍人…还想，扔别人的东西，摔得稀碎	1
真心想把自己脑袋摘了，落枕，变成侧颈了，头也抬不高，不一会就一身汗，累死我了	1
卧槽！！！！卧槽！！！！！！老子扎了好几下才揪下来的擦！！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻	1
看到南山南变大众真让我想到最炫民族风第一次听到我小心翼翼收藏了舍不得分享给别人听后来身边大家都在听了也不知道是欣慰还是什么！然而看到zl翻唱的时候心里极其恼火！我想马有一天会站出来的这不是他想要的效果，他只想安安静静做个独立音乐人！后来有人跟我说张磊的南山南我是跟他们吵架了！	1
无良的物业，大半夜的，全院的灯一个都不开，	1
跟别的支行的同事交流完业务后相互吐槽了老半天，挂了电话就看见群里的友情提醒，这哪里是上班，简直就是卖命	1
好不容易是个没课的下午，想睡个长长的觉一会被吵醒了一会又被热醒了	1
果然不能相信诸如“今晚做好吃的你回家吃饭”这类的话！一打开家门发现一堆根本不想见的人围在客厅聊天😨还邀请我参加几天后的汗蒸爬梯兴致勃勃的打开锅盖发现所谓的“菜”就是冷掉了超难闻的鱼丸萝卜块汤想自己做点啥吧发现木有盐最后只吃了一个西红柿的我好想哭个痛快	1
啥人都能当美国总统吗？真的没任何门槛？	1
佩兰我CT大爷的！以前弃用张稀哲黄博文，这场好容易转性了，却又把前面磨合得已经不错的边路进攻放弃掉，这货NM就是一大屁眼子	1
其实当时的内心独白是，关你屁事！	1
中午我刚要睡着狗就打呼噜了，大声的我都睡不着了	1
什么破老师啊讲课讲不明白读个东西也读不顺好像刚学会说话样这都大三了她是学院派来跟我们闹着玩的嘛真是能不能给我们换个好老师好好教我们啊让这种老师教太侮辱我们这些坐在教室里学习的同学了我实在忍不下去了必须吐槽是不是学院没老师了啊把打扫卫生的阿姨给征来当老师了啊	1
打包了晚餐，刚走到楼下，就发生了一起车祸。我被一熊孩子骑着他的自行车撞了，我都还没来得急开口说话，丫的一溜烟就跑了，你妈没教你学会道歉吗？？？	1
飞信愣是发不出去是什么鬼@飞信	1
真不爽，炫耀你妹的，你同学了不起，有种闭嘴把别人当傻逼以为自己多了不起！！真是骂又觉得让自己成为小气包不说他就得寸进尺！！小人小人！！！！！我表示很生气！！有种别拿别人当作炫耀的资本啊！TMD	1
sb老师艹两个小时课压成一个小时耍我啊	1
出局了，也该让佩兰下课了，好好看亚冠吧。	1
大中午的你不睡觉我无所谓，可是你不能影响别人睡觉啊！！！！要疯了！！	1
伯明翰9.20号申的已经两个月了，还是没有结果。布里斯托已经申了一个月了，也没有结果。被中介忽悠了吗	1
今天晚上都要下第二场雪了，暖气费早TM交了还不给送暖气，傻逼房东我草你妈！	1
自带晕车属性的我每次长途跋涉回来就要睡一觉补补元气，伤不起	1
一闭上眼睛，全是实习的事唉，好烦恼呀	1
卧槽旁边的人能不能不嚼口香糖了？！真的超级恶心啊你以为自己是帅哥么！！！黏糊糊的超大声快点狗带好不好！！11号线真是奇葩超多	1
最不爱跟领导请假了，为啥请假扣我自己工资我还觉得不好意思呢这是什么病	1
中秋在家吃的冠生园月饼吃到一根1.5mm宽，1cm长的钢丝，是钢丝啊，打电话给商家反应这个情况希望得到一个合理的说法，没想到却说，是正常的撒，你换一个吃嘛没想到毫无歉意，对消费者有点责任心吗？还是良心企业吗？愧对多年对冠生园月饼的信任。	1
佩兰你真棒！回法国打IS去吧，法国人民需要你	1
谁开发研究gps的。是不是故意专门欺负路痴用的	1
烦死了这破工作垃圾蘑菇都没法让我冷静下来	1
蒙娜丽莎婚纱照你们家真的太黑了，特么坑爹，服务不到位，化妆师水平真差，眉毛化粗也不平衡，就衣服还可以，我花了5千多块钱真不值，效果质量太差了，你们家为的就是给打广告。	1
艹艹艹，两场七个门柱，港灿尼玛的绝逼黑哨，手球不给，进球不算，踢尼玛的球。投诉这几个辣鸡裁判	1
三色台电视剧里，上级看到下属忧心的样子或者魂不守舍的样子，都叫下属请个假去散散心之类的。但是现实是，哪怕你快要生小孩了，压力大了，请个合法假期领导也他妈唧唧歪歪～你他妈管我休假干嘛啊，老娘喜欢休假天天坐在厕所上挖鼻屎那又怎样～天煞的，那点狗屁工作没有谁还能瘫了？	1
本来这个月就已经是个吃土girl了，结果手机数据线坏了，淋浴卡上余额也不够了	1
不想上班，不想上班，现在的状态已经达到疯癫~~~~~~!!!!!!	1
为什么要把党课改到周末？？我还美滋滋的想可以借此逃掉课。我的心好痛	1
我想买星巴克的施华洛世奇星享卡，奈何有人囤货高价卖250就好了	1
电源线被老鼠咬破皮了啊魂淡！！！为什么不去咬公司的网线啊啊啊因为电源线好吃么	1
TMD，双十一买东西退换货运费都付了六七十了，还碰到SB客服，她大爷的	1
从七点起来忙到现在才回宿舍，结果宿舍的一群XX还没起来	1
虽然我很不想抛弃你，毕竟你陪了我一年多，但是，不得不说，你真的很让我失望，先是莫名其妙的冲不进去电，跟我闹罢工，好，我忍了，可是这才罢工完几个月，你又是这样，居然跟我玩黑屏，我真的不想再忍你了	1
气死我了；今天又没带笔记本我都不知道怎么讲话了	1
他妈的打人不用负责我直接几巴掌扇过去，再一脚踹过去，分分钟怒火攻心	1
别逼我，要不然我就做好多好吃的，喂肥你	1
满脸起痘痘、嘴又溃疡了！快点结束吧！要把我折磨死了……	1
又是一周没有写过毛笔字了。。。说好的每天都写呢	1
最近真是猪脑子！走点儿心吧！脑子被驴踢，还是被门掩了！不好好工作，长得又一般还指着男人给你花钱啊脑子！脑子！给我滚回来	1
明明187总是给拍短了！摄影师给我粗来	1
隔音效果好差，隔壁的女生手机老是响，打个电话像疯了似的	1
在看四十九日祭真的要气死了日本人太过分了！！气死了！！！	1
连下了几天雨一到体育课就出太阳丧心病狂	1
这是人干的事吗？两个畜生都不如的家伙，根本不配活在世上来祸害人，女孩的一生就这么被毁了，真该死	1
真是无语了，怎么感觉自己要被逐出家门呢?真是的，一步错，步步错。我的人生，开始悲催了。这就是我的命吧。有苦不能说，憋屈死吧。最后能不能是憋屈而死呢。这大家庭真tm的乱，加上老哥的智商我靠了，真tm的无救了。气愤愤怒。	1
这种微博真是太讨厌了！！立刻取关！	1
﻿有个擅长变来变去的项目领头人，简直就是折磨，一天一个样，是要闹哪样？项目还要不要做了，要不要做了！！！	1
新疆的朋友们打电话可否想着点儿时差啊半夜了还抱着电话煲粥呢明儿还要早起呢严重影响休息	1
我被百度导航坑了，现在气的像只青蛙🐸🐸，尼玛~	1
来了这么多人也敢说是周截棍演唱会	1
1月18号校假12号院假哎呦哎呦好激动可是妈的转念一想打卡要打到十二月多室友都打完了就剩我在凌晨的风中凌乱	1
文虎楼能不能不用来练习合唱啊！…tm背个书耳边全是风在吼马在叫黄河在咆哮@龙岩学院学生微服务联动中心一首接一首没完没了了	1
华丽丽的胖了五斤！！！早上再也不吃豆浆油条了！！！	1
妈蛋与其去图书馆还不如去教室自习一会一个人进来嘣门关了嘣门又开了烦都烦死	1
一大堆心事，破事，不知道该如何发泄，	1
目前的情况是有工作也基本等于失业！！	1
有人在旁边给我剧透，会气到想把人掐死，我说真的	1
用久了板绘的后果就是下笔完全不考虑，就想着ctrlz,然后换到手绘就。。。。宝宝不开心	1
那天才说，危机下，什么鸟都出了林子。今天巴黎十六区的一位议员Ann-KatrinJégo要求此后埃菲尔铁塔就永久性地变成法国国旗的三色。讨好民族主义的政客哪一国都不缺，就看制度怎么制约大众怎么反应了	1
今早把手机丢了，我特么想千刀万剐了该死的小偷，刚丢完钱包又丢手机，他妈的，想干仗！！！气死姐了。。。	1
梅园三村今天洗水箱晚上停水了，打电话到物业还很凶，一句没办法就不管了！就是不帮忙解决！当今社会还有这种服务的还说你去打电视台好嘞！什么狗屁物业@新闻晨报@宣克炅@看看新闻网@上海事体@上海发布@申江服务导报	1
每天能被烦死，相亲相亲，相个大头鬼！恶心死啦	1
对于本职工作，我极度专注认真且效率极高，涉及金额的部分精准到小数点后两位且保持零差错，其它零零碎碎的事也从不拖延，领导想到想不到的都会先想到做好…我根本不想当什么优秀员工也不是出于对工作的热爱仅仅因为，我在办公室做自己正经事的时候，别一会儿一个电话的拿公事骚扰我！	1
会忍死。心中万只草泥马在奔腾。	1
都大四了还死乞白赖地让上课，做题！我服了你了！	1
酒友一呼唤，跑的比兔子还快，孩子的拼音教一半就扔给我	1
还是青峰这个哽咽的版本最好听。希望听完可以睡着，虽然明天不用去上班，但是我的生物钟也不能这样闹腾我啊	1
到期了不给走，没到期的一句话马上走。家里没关系的人家让你呆哪就呆哪，家里有关系的都不用下，下来也是镀金的妈个鸡	1
每次院校抽检别的宿舍是抽检我们宿舍就变成每月例行检查即使我们门口装饰太美！宿舍再整齐！我的贴纸你们再喜欢！！！能不能别每次都来每次都要在我那里拍照	1
看你妈的迎新啊！！！六点进场七点开始吃屎！！！老子要学习啊啊啊啊啊啊啊！！我还有口语没练，作文没有回写啊啊啊啊啊啊！！草泥马冬瓜皮！！！	1
已经显示被签收两天了，可去领的时候竟然说查不到任何物流信息，韵达，对你真是够够的了	1
现在真的很不喜欢微博上私信回复结果这个梗！我宁愿被好奇心杀死也不愿意被结果吓死！	1
丑蚊子，你再敢叮我的话，我起床开灯跟你单	1
今晚做了次傻白甜，儿子家长会居然在三年级教室层找班级！儿子关照我带只笔，我就没联想到带本笔记本！	1
苹果电脑怎么不能同时把网页和word文档同时在屏幕上显示出来啊，气死我了！什么更新的新系统！	1
在瞿塘峡被几个撒比恶人不停劫镖，还被一个明教杀了4次。尼玛，气死爹爹了！咽不下这口气！！劳资就BB！特么傻逼！专挑小号下手的傻逼！劳资总有艹哭你们的一天！	1
怒发一张自拍报复一下偷面包养家的人	1
就这点破事一大早四点开始磨叽起来没完，是不有病，是不有病	1
手机进水，快递都收不到了！！！！！	1
谁他妈一天也别跟我得呲就呲我他妈的谁也不欠....	1
虽说舍友投毒案这种只是少数，并不一定会发生在我们身边，可是时至今日我才明白只是未曾恨到极点！都说宿舍生活都是大家互相理解包容，可是有时候真的是很多的想法，真的忍到不能忍的时候真的会有那种想法！	1
滚蛋不准把骨头拿到我腿上吃表过来	1
为什么晚上十二点以后还有人打电话，真的很影响别人睡觉啊	1
牙疼的白天睡多了，现在大晚上精神的不要不要的…………	1
爸爸的身份被冒用了！什么鬼！那我咋买回家的车票，还好下周回家，可以明天去火车站问一下。不知道搞什么！	1
又到了不抱娃娃睡不着的时候了该睡觉了	1
本来心就飞了。还被公文系统搞死	1
好长时间了，腾讯手游到现在还没正式公测	1
上天！！你为什么要这样对我啊我好不容易把那难搞的对阵形式想完了结果宿舍网络出现问题到现在还没人来修那好我用手机流量给电脑下文件来整合结果他妈的macbook就是垃圾什么都不能弄word文档只能微软就借同学电脑咯89%的电用不到一小时你他妈给我没电了我还没保存文档啊	1
佩兰也是够了，靠，这种水平还是赶紧下课吧	1
我不就吃海底捞吃了点大蒜嘛，至于我一讲话你就非常嫌弃的对我说：还是去吃块锅巴吧	1
难以想象我早上打了24个电话还能心平气和的不发火	1
你知道当得知你要把自己做了10个小时的实验重新做一遍的时候内心的那种无力感么…………Noooooooooo!!!!!我要静静	1
草泥马贱逼公选课老师尼玛灵车漂移！！	1
这他妈地上是什么能不能愉快的抽根烟了	1
怎么辣么多病痛的。真是气死，牙龈疼的不想说话，颈椎疼的不想动，他妈的，我真是跟上海有仇不想在这呆	1
昨晚旁边的男生走了之后心里的小恶魔对我说“快把他的口香糖扔掉！”可是善良的小天使还是阻止了小恶魔。然而在闻了一上午我不喜欢的味道听了一上午吧唧吧唧声后，我真后悔没给他扔掉！吃口香糖能吧唧嘴那么大声是怎么做到的！	1
一次又一次，你这个不靠谱的混蛋！傻X	1
别人家的女朋友怎么都这么美！！	1
大爷的，每年生日就没有过的很开心，每年都过的那么窝心，	1
会做题就一定会讲题么？谁规定的？你会吃饭就一定会做饭啊！求人的时候像只狗，用完了就跟垃圾一样丢在一边。。。真烦。。。我招谁惹谁了！	1
有时候这个世界真的不像我们心中的那么好！	1
我又火气大了尼玛。我连提刀的心都有了。都tmd离我肚子远点！！👿👿👿👿👿	1
踏马的，之前床垫睡的不舒服，买了个新床垫，换上的时候发现，原来是之前的床垫垫反了……最近快半年的时间，每天早上睡醒腰疼的无法翻身，又去医院看医生，又抽血验风湿，又贴膏药，还是腰疼，从未怀疑过，踏马的，今天把床垫翻了一下才发现，床垫又垫反了！！！！！	1
为什么偏偏要安排在周三，都说了满课，故意的吗？！	1
他妈的不就是让你签个到吗？很多人就是举手之劳也尽逼逼，助人为乐别人就会感谢你啊！还说什么再也不想在群里说话了，签个到会死啊！虽然不是单身狗，但是看到别人秀恩爱还是会难受。秀秀秀，如果将来你和别人结了婚，我分分钟把你们秀恩爱的照片寄过去！什么事说错来就好了！	1
亲爹打电话关照我：在老公面前别太任性，都是让你爷爷给惯的，女人婚姻幸福最重要！我笑了：爸爸你结了三次婚了，还要和我讨论婚姻?他也乐了：这不是因为自己婚姻不幸福所以才劝你的嘛。我说现在没有出轨没有家暴就算是好婚姻了。他说家暴比出轨还要恶劣不能忍，但男人偶尔出轨就算了。这是什么话	1
我不懂，为什么我大四了学分够了我还要选一门课！现在还要复习！为什么大四我这么多事还要和老师说我很闲！！我脑残吗脑残吗脑残吗！！！！	1
永远都不会忘记这日了狗的16个小时，吵尼玛逼	1
我生气了！！正太居然这么受欢迎	1
郑恺发飙#不管是真是假，认真也好，开玩笑也好，摔衣服的那个动作就让人很尴尬。希望事实是整蛊游戏，这样就不难理解这个动作了。	1
今天没背单词旷了两节课一节课被点起来回答问题头疼晕车没带床单回学校把被罩套褥子上用了大概是把脑子也扔家了没带回来算了一下这学期2门考察课交作业的16周随堂考2门考试周9门2门数学2门专业课5门辅修有2是双语尽管我很想赶快过寒假或者找实习但是我不喜欢考试周啊	1
我觉得不应该有地方歧视江苏人民急需要供暖真的很冷	1
草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧	1
累死宝宝了😨，还有一个，两个，三个	1
南京也要供暖！！南京也要供暖！！南京也要供暖！！！重要的事说三遍！！！	1
有时真是好5中意同个个人讲野，次次都好似我专登刁难渠甘	1
真的是三观尽毁当别人都是傻子呐。	1
局长脑子何止有坑，简直是既有坑坑里还有屎啊！！！	1
火箭“换主教练换主教练换主教练”重要的事情说三遍！	1
别喊累，没人理解。别喊痛，没人安慰，倦了，点支烟抽抽完事，他妈得班还得上	1
最恶心属徐佳！！！没有之一球技喜欢碰瓷就算了球技那么烂还喜欢当主角抢投篮！当说到要用机会卡他还说“如果把珍云换下去我们赢了就没意义！”？呵呵呵他妈的哪来的自信？！	1
我做事人前一套背后一套用得着你的时候好的和亲姐妹似的用不着你的时候对你爱答不理我有脾气我爱发脾气我不和你说话都是我的错行了吧刚刚认识不到两个月我怎么着你了你就这么说我	1
为什么要长胖为什么要长胖，谁允许你长胖了，我很生气	1
现在自己在特殊时期，不能动气，但某些人某些事别做的太过分，在那个位置拿你当个人，出了门你屁都不是，一辈子那么长，谁也不能保证用不着谁，也不能保证一辈子你都顺顺利利，但那种落井下石的人，一定不会有好下场	1
只想说，今天遇到个2B，妈的，别让我再见到你，见你一次削你一次，不信你试试！滚他妈犊子~让我着急败火的	1
英语英语英语英语英语英语英语英语英语我怎么就学不进去了呢！！！！	1
还没上班就加班了还没下班又出差了这日子	1
每天脑子里就都是鞋鞋鞋我要疯了	1
气疯了！！！！！！！！！！！累了半天！！！删！你删！你再删！	1
隔壁隔壁隔壁隔壁......公司的那条狗跑过来了~~~冷笑准备犯罪时，小家伙居然发出可怜兮兮的低鸣夹着尾巴逃了....我还什么都没干呢？！！	1
不靠谱的甲方，让工作如何开展…	1
曝光一个骗子还阿波罗今晚回家蹄儿给你剁了！	1
bitch婊砸！老子明天喝死你	1
MB，女司机砸了，吃你家的喝你家的，问候你先人	1
连续拉肚子拉了四天，几乎都没吃什么东西，今天一早醒来好想吃糖醋排骨啊！！	1
是不是有的人就见不得我心情好，大爷的	1
是不是每个发小都是不作不狗带型的，你等着！	1
最讨厌被人说幼稚，哼，说的他自己好像很成熟似得，真不要脸	1
麻痹呦，姐姐我又要骂人了，劳资十九年的好脾气就这样被几个小屁孩给抹杀了，我擦，气死我了，我这暴脾气，不发威以为老师好说话是不，扣你小星星扣你小星星扣你小星星，哼还害得我迟到了那么久被点名了哎呦我这暴脾气	1
我给航哥全点了一遍，渣浪你再敢吞我赞我就投诉	1
他娘了个腿的，又感冒了，气死我了	1
nnd又被骗了whymewhypleasedontaskmecuzitssostupid唉什么时候能长点心啊以后就遵循一条原则要钱没有要命一条	1
起的比考试周还早，中午还没法睡觉，掉到地上的黑眼圈再也拾不起来了	1
学校明年四月专升本，整个寒假都要耗在学校随时待命这简直是天下第一大噩耗，我的第一个带薪寒假就这么流产了。	1
浪费时间，发誓不看中国队踢球了	1
国足看样子要提前准备2022年世界杯的预选赛了，这今天踢的是什么玩意儿啊？还不换教练等啥呢？	1
周崎旭！！！你妹的！再！放！屁！给！我！闻！！！就！离！婚！！靠！	1
真的很讨厌那种不管不顾什么时候都使用强远光的人！！！	1
天上掉下一个馅饼当我准备接它的时候又被上帝收回去了。Ineedtobeguiet.	1
老爸问我：你在那？我答：家里啊……老爸回道：你怎么不出去耍，天天就知道呆家！	1
最讨厌那些在你睡觉却来个电话问你上不上班，一个美妙的睡觉时间又没了，问题是几年都不联系，一联系就说她小孩生病了	1
办公室里那只讨厌的苍蝇被我拍死了让你讨厌的到处飞	1
领导绝对是不会和你讲理的！百口莫辩，绝对是克我！看你就烦	1
要哭了、就想吃一碗酸汤馄饨、结果超市买的馄饨自己配了点汤就、、、没有做饭天赋就活该被饿死么	1
我现在怒气值正高，黑子来我微博骂她，我不介意浪费时间撕碎你	1
一分一秒都不想与这种变态、人渣待在一个屋子。不是讲说外面妹子多吗？还挤在我们这小窝干什么？人渣中的人渣，败类中的败类。猥琐。	1
我太浮躁了还是哎果然不是学霸的料	1
有个事比男朋友真恶心纯粹玩我呢吧你草草	1
妈蛋我觉得最近自己脑袋上顶着一块巨大的黑云凑	1
iTunes的备份密码管理太辣鸡了	1
当双十一的快递还在揽件的时候我觉得我的忍耐到了极限	1
后天开庭你今天晚上才告诉我。我的天大哥你太够意思了。整的我着急忙慌的。离得远你不知道啊。一天都得搭火车上了。记你一笔啊。	1
真的很想把我那烧火棍一样的吉他吉他给换了，雅马哈fg700s，1500，组乐队都拿不出手	1
哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课	1
一个厕所怎么可以有四个门！害我走错厕所！	1
又要重新打印！！！！！！！！！！！！我要疯了！明早还是避免不了早起这个事实	1
Ohno最终连我的..席先生也难逃一劫贵圈儿太会玩儿求放过啊.....我只想静静...	1
卧槽这是在逼我！？？？？？还要不要活了	1
他说：“你看，你一直这么努力换来的成果，我却这么轻易做到了。”有些人享受过程而有些人只在意结果	1
对于本职工作，我极度专注认真且效率极高，涉及金额的部分精准到小数点后两位且保持零差错，其它零零碎碎的事也从不拖延，领导想到想不到的都会先想到做好…我根本不想当什么优秀员工也不是出于对工作的热爱	1
”求和不会嘛？““不会”“转成数字不会嘛？”“不会”......好吧excel烂到这种程度我也是被自己打败了	1
女人稍不打扮就会变丑，我已经丑到自己都不想看了	1
一天不晓得脑壳在想撒子回个学校都坐错车这个鸟不拉屎的地方真的是日了狗	1
卧槽尼玛比一刷机全没了相片没了号码没了女神回我的短信也没了尼玛的老娘表示特别特别不爽我要换苹果粉色！！！草	1
非常往南也就算了，以黄河为界往北供暖，我嘞个去了，也不知道谁这么有才，有没有考虑过住在黄河边上的同胞！我们大河南，冬天哪里暖和了？外头寒风刺骨屋里滴水成冰！！也是零下好几度，冻的次拉哈啦的，穿俩羽绒服都不会觉得暖和～太不公平了～太残忍了	1
因为突如其来的负能量，今天的日程表只能作废了。每个月总有那么两三天，郁结难舒，生无可恋。。。。	1
对小王子的配音好失望，一点不像我心目中的小王子，	1
真是被邻居气死了，吵架可以吵两个小时，吵完了还要到我家门口聊天，声音特别大，	1
我家路由器坑死我了，平时到家就有WIFI，今天不知道路由咋抽了，没信号，我也没注意，用手机流量连看了好几个视频，，后半月要省着点了！	1
现在的僵尸粉真是一个大写的牛逼我都移除了三次了气die！	1
没错我就是龟毛就是小肚鸡肠不会讲话你就别来烦我	1
付钱时我都惊呆了，好像有点便宜啊，一包下肚**不行，上厕所坑爹的世纪华联	1
午睡睡得好端端得，被同事暴力得吵醒	1
上午是goodday，下午是badday!!!	1
简直没人性，毁人一生，这还可以从轻发落。这样下去，以后肯定还会发生更变态的事，反正关个几年就没事了。	1
多灾多难，被撞了！！！车祸！！！	1
中国队这球踢成这样！！！WTF！！要嘛嘛没有，没突破没组织，会组织的球员踢边路，该进攻去组织……佩兰还不滚蛋！蒿俊闵、张稀哲、郑龙。于汉超留着不用？当摆设？踢个香港踢成这样！！！！	1
被限速十来天了有点忍无可忍想砸手机tmd网页开不开微博看不了图不知道带着它还有啥鸟用腊鸡	1
晚上醒了睡不着了听歌听得难受想哭！！负能量都在晚上爆发了赶紧散了吧！！！	1
手机买了一年多今天第一次被我摔还是连摔三次刚贴的钢化膜！！！！！晚上又把数据线弄坏了诸事不顺！！！！！	1
朝着自己人竖中指，这样好吗？？？？	1
2015.11.16妳的暖气堵了，我的堵了…妳因我问得太多而表现出来的不耐烦让我觉得…P.S.明日要睡个美美的午觉～	1
怒了，P的图不满意，晚上决定加班弄。	1
??一样的队友，也是够懒的。受不了这种人不想干就直接回家好吗？拖累我。	1
这尼玛黑哨啊！香港队送了好多钱啊？	1
英文初稿都差不多出来了，让我改平台。不能一样。我通篇平台都是四旋翼啊，你妹什么改个机器人平台很难吗！什么我不改两篇都废了！代码还没调好，数据还没出来还要大改。下周老板来。月底截稿。三号开题。心好累。弄完这个我要好好吃一顿，好好睡一觉。加油加油吧～～	1
没有暑假没有暑假没有暑假没有暑假没有暑假	1
天哪这个鬼校园网我的狂躁症要犯了刷个微博都不行我忍自带的搞得什么校园影视看个电影两秒停一下为什么！为什么自带的都这么卡！为什么每月要交35用着村通网！为什么！粗来打一架啊！	1
烦死惹又把我衣服洗坏了都买不赢了	1
看到未来些几天的继续高温，真尼玛给跪了！说好的入冬呢？	1
农业部说首先要保护公司的商业利益，其次才是公众利益。去死吧，脓液部。	1
自己还是需要人照顾的娃娃，就要给27个孩儿当妈😭😭我也好想睡	1
我已经在克制自己了，我觉得我快要炸了	1
有时候觉得有些人真的很没有礼貌一点都不懂得尊重人一大早什么心情都没了情侣狗是不是了不起爱滚滚啊这已经不是第一次了他妈的忍耐是有底线的呵呵哒我不介意你们秀恩爱但是别他妈装着人样说狗话啊随时会炸真想给你几个巴掌啊	1
全都怪我不该沉默时沉默————对都怪你个勺逼日的	1
郁闷！我美国旅游签证，遭拒签。理由竟是退休3年怎么没出过国，我病了多年痊愈后竟然首选美国旅游。咋不知道先去别的国家	1
MD，手贱，看了国产剧北上广不相信眼泪，真浪费时间！	1
有把手机摔了的冲动，卡到极致，刷个微博平均每两分钟闪退一次三星一生黑	1
一张嘴嘴角就裂开心里无数草泥马好处就是暂时让疯狂的食欲远离我等老子好了我要买衣服我要自拍	1
别人说我蠢我还不信，再也忘不了做一步按一下ctrl,s	1
刚刚走在路上看到有两位猥琐大叔在调戏一个小女孩，当时我就看不过去了！然后我就闭着眼睛走差点被石头绊倒，真是气死我了。	1
讨厌！又被来店里的小情侣秀了一脸	1
唉，这给我整的嗓子都哑了，国足基本无缘世界杯了，我能说连他吗的守门员王大雷都冲了，还有裁判的误判！这给气的	1
一个头两个大！烦死了，到现在都不确定谁到谁不到！！！	1
遇见这样的老板，恐怕我很快又要辞职了	1
遭了，被我发现一教有网了，我已经快玩了半个小时了，完了，书没得看了	1
凌晨3点被吵醒，躺床一时睡不着。脑海里翻来覆去地想谁拿着我的简历，坐在我对面，抿着嘴摇着头，无限地否定，是谁，是谁，老娘当时怎么没甩脸就走。	1
心情糟透了我发现每年的十一月份我都不顺阿不顺啊不顺啊	1
真他妈凹糟！臭傻逼一个！是得了一天不吵架就会狗带的病了吗！	1
去你mlgbz这不是真的????????	1
搭个车还要等四个多小时，也是够了	1
晚上入睡前好好的，睡着了以后竟然开始不停地咳嗽（这是靠意志嘛！！！？！！）咳醒以后迷迷糊糊只觉天黑地暗心中只有一个想法…让我赶紧先睡着好么早上起来我就去买药吃好么怎么每学期就要有一段咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽的时间呢关键是都在晚上宝宝要睡觉啊	1
我就发现只要我一困一午睡就各种各样的事儿各种各样的电话。最后那个打错什么找你大侄子的大爷。我真想说句。你大爷！！！	1
七路是加屎了吗！加二十分钟还不来	1
越来越不喜欢刷微博了，都是些负能量满满的新闻	1
这个房子住起真的一肚子不愉快，马路边本就是噪音区，却偏不走运，周围隔三岔五的就在装修，钻墙打地的，可怜我的迪宝，常常被吓的不要不要的，立马想拎包带娃走人。??????	1
停电这种事大概只有在这才会发生吧而且是一整天(流量用掉一大半手机也没电）	1
气的睡觉直凿床，尼玛，一个多月给我扣18分，罚款1040，真尼玛的够了让你送我回来特意让你回去走高速，怕你超速扣分，尼玛，走高速也不行被，也特么的要速度与激情被，撒冷别他吗开车了，这么扣下去，日子都过不起了。谁要这败家老爷们，求领走	1
一走进实验室整个人都不好了，妈的老师你就不能让我在图书馆给你编代码吗	1
吃止疼片都拯救不了我。真的真的真的是太痛苦了	1
上了大学才知道原来数学课是用来自己研究课件的我实在想吐槽一下大二我们班数学老师你存在的意义就是往下翻课件是吧要你有什么用你直接把课件给我们让我们自己研究得了不用你帮忙往下翻课件	1
脑痛，简直死性不改，太利益心了，我只能呵呵了！！！	1
我等了好几个月啊我的Lob头咧	1
啊啊啊啊我要被自己折磨死了感觉是在做梦啊做梦啊做梦到底怎么办呐呐呐呐呐	1
不知道自己是因为什么坚持了那么久,忍耐性也越来越好了,我相信这是很多人都没有遇到的,中国第一坑店最坑老板吧	1
佩兰滚蛋！佩兰滚蛋！佩兰滚蛋！蔡振华下课！蔡振华下课！蔡振华下课！足协解散！足协解散！足协解散！国猪一帮废物，日本高中生都完爆你们，连基本的过人都不会，还踢个鸡巴啊。养你们这帮废物浪费人民的血汗钱！	1
我们需要这样一个角落，可周围尽见喧哗无角落！	1
每次打要钱电话脸烧心慌的，md，以后要好好挣钱挣钱养活自己养活他们	1
今天看到LPL队伍全部GG，这尼玛刺人，年薪千万，这个结果，真心有负粉丝和广大的支持。不想再喷。只想对你们这次表现用2B来评价。	1
很多人的修养和风度都是伪装出来的，抱怨和牢骚才是他们最真实的那部分。	1
全部知道但就是做不到，今天还没出现，结果也就知道了	1
听到别人这么说你，心头不爽。乌鸦说鸡黑，我想问一句，要脸？呵呵	1
尼玛，又失眠了，睡不着觉偶都尅	1
买了两个佳洁士双十一产品赠了两个鹿晗吃货箱今天不在家我妈竟然收拾屋子都给我扔了！！！！我是为了箱子才买的东西呀！！！！！！气死我啦	1
语文考试一定要好好带字典，要被气晕了	1
……支付宝生活圈点一下的后果就是退不出去……再硬退重启，就已经自动打开了并且不知道如何关闭……泥马一个钱包非要把自己变成社交工具，脑子有屎？？	1
做乐理做到我走火入魔了快要，，，，写了两节课还没写完一半移调真恶心	1
有一种叫做麻烦的流程正在试图惹毛本宝宝	1
哪有被逼上绝路才工作，根本一上来就是绝路	1
敢问下，你为什么这么坏啊？？！！	1
操你妈的广电总局，敢不敢开微博？	1
老是拿别人来吹嘘自己，这是很没底气的做法！	1
以前觉得大张伟是逗比现在觉得大张伟SB有什么资格在贝爷面前装逼	1
昨个儿熊孩子半夜咿咿呀呀的换完尿不湿喝完奶还不睡又是按摩又是搂抱又是打屁股中途还打了个蚊子左滚右翻手舞足蹈硬是折腾了个把小时才又睡着今个儿得好好治治她了	1
王天风到底什么鬼计划，人死的死伤的伤，大姐还被汪曼春虐，气死啦！你个疯子	1
第一天，上班就得迟到。谁在车上放屁	1
电话直接给你挂了，短信当没有看到，我的钱啊	1
惺惺作态的人最讨厌了，平时就什么都让我做，就算我还没有吃饱饭都依然等我吃饱了再喂孩子、帮孩子洗澡，而她就自己坐在一边看电视、打电话，现今人多了就什么抢着来做，看着就觉得虚伪	1
好想这次回家把头发剪短烫个longbob染闷青但又好怕被嫌弃是个大写的非主流	1
30秒之内感受了人间没爱到有爱，我长的就是那么好欺负	1
当初在苹果专卖店花四百多买的ipd的保护套，原来里面就是纸壳子，呸！到处都是黑心商家	1
屁都不懂就在那炒炒炒的人，迟早被股票炒死	1
好不容易画好了，你却要换新版的了	1
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。亏着民警发现问题破获。	1
三十年前看国足，即便没进世界杯，好歹还有个盼头，如今小组出线都成了奢望！足协里头都是一帮什么样的人啊？！要点脸成吗？！！！	1
真是好想破口大骂的说，woc他妈的	1
为啥极品都让我碰上了，我也是无语了	1
泥煤！泥煤！泥煤！今天是不是诸事不宜，老女人更年期的赶紧去治！别在这发疯	1
妈呀、现在大学找人替上个课、一节给我要30到50、满贯俩小时、坐着又不用你干啥。真敢要啊。要的我都想去替人家上课了！多好的工作！	1
难得一个八点就睡的夜晚，现在却被电话吵醒，就一小孩儿跟我说了声喂，然后就没声了，我也是无语了	1
你下课，球迷买单，2022年再见	1
突然就对学生发火了！！！气死我了！！！！不过好在发了工资安慰下我	1
在办公室每天都肚子疼却打💩都不想上厕所好不容易盼到回家想上厕所了肚子却又不疼了每天都特么在循环	1
干嘛故意分开？缺心眼儿吗！还是说要赚两份那啥？！	1
看「三个奶爸」看的我这气愤！邹男太心机婊了！真是欺负老实人！工作中如果有这么个使坏的人真是太可pia了	1
我经常会因为一些小事而对一个人的好感倍增当然厌恶感也是。	1
拜托别再找我，不想被迫跟你玩躲猫猫没兴趣但是一分钟也不想跟你交流	1
今年上半年的账到现在都没收回来，可怎么办啊？觉都睡不着了，老天爷帮帮忙吧，这群傻逼怎么老是欠款不还啊	1
越nb的机关工作氛围约差，好处么想捞呢，事么不想干，一个二个呢摆谱，真应该多抓几个	1
因为在我弟的教育上有分歧，天天跟俺妈吵，气了我肝儿疼！	1
今天不在工作状态，只想发呆！到公司的一瞬间就莫名的烦躁，不想上班！	1
本命年提前两天到来的节奏啊，碰到一个无敌贱客户，气得我真想回复他：你要是再作妖我他妈弄死你，	1
妈蛋，我怎么会有这样的男友，年年生日永远都没记得过，啊啊，卧槽，不要以为我就真的没人喜欢	1
10086也太奇葩了，早上还有4块钱，中间只打了一个电话，下午就欠费45块！	1
弟弟才六岁每天课程排的满满的…每天放学都有家教等着…三字经…奥数…英语…书法…真的好心疼！！！一直学到晚上睡觉！	1
忙的人家都么有时间玩微博，还真不开森啊！就连淘宝都么有时间逛了。	1
爷爷去合肥考试带我买的胡巴可惜被妈妈捏的黑乎乎的了	1
因为我瞎所以活该我从艾格眼科走到荣军医院么！雄楚大道能不能正常点阿你妹！！	1
硬生生的搞不懂新闻跟教育学有半毛钱关系	1
好吧我是真心受不了那些人把泰迪当土狗养了。不是自己家的狗就不要好心喂好嘛！不能吃辣，不能吃盐，不能吃巧克力，所以就不要喂了好嘛！还有我每次叫它的时候你就不要在旁边故意叫它了好嘛！我知道你经常喂它吃肉它愿意跟你，所以你是跟我秀优越呢？	1
我一直强行把一些东西送给你。我的时间，我的爱，我的胡搅蛮缠，我的狰狞和可爱。我从没问过你想不想要，我只知道这些我从不给别人。可是你却把这些给别人展现得淋漓尽致，操你母都不好得。。	1
回家三天，丢了一盆最贵的桃蛋小老桩。我想哭泣是哪个狗日的。老子的母本也偷了去。是不是丧心病狂	1
看了之前记得账本，怎么算都不对了！	1
靠靠靠每天等的靠谁呢惯多了哇。靠山山也有倒的呢一天！日了大象了简直是	1
中国队即悲催又傻b，香港队是sb,巴林裁判你是手里钱了么，更特么sb	1
最讨厌别人用教育的口气对我说话，踩也不踩你	1
楼下的熊孩子真是烦死了，哭个没完了	1
那狗男女家里是有钱么……?还是那女孩家里太没背景了……法律就这么轻判了……很想知道如果强奸的是某知名官员的孩子会怎么判	1
这节目还是很火的，看看一条没营养微博的阅读量	1
不要老是跟我提到他们家，一大早的真让人恶心对他们真是反感到极点	1
后悔看这场比赛了。教练差，球员差，运气差。最后还是输给裁判了。足协也是吃屎的？要足协何用？佩兰是不是香港派来的卧底啊？下课下课下课！！！	1
就因为个年份格式错误我写了一个多小时的东西全部要重写不能一次性说清楚吗	1
跟有些人聊天不止是想分分钟拉黑而已	1
下雨了，下雾了，老天哭了，靠，老天爷你快别哭了，在哭地球就要淹了	1
下雨打不到车挤不上公交提N多东西边走边掉妈蛋都去死	1
不想学习！不想考研！不想找工作！把留了三年半的长发剪成这样短算了！39天！no！38天！生活啊请狠狠地甩我一巴掌！	1
日了🐶了！！！！双十一快递！！！妈蛋！！没有一个顺利到我手上的！！你们不如翻车烧了算了	1
别的公交车都第3辆从我面前过去了，这他吗是不是开掉河里了。刮风下雨冻死人	1
坐个电梯不下就算了，还升，这也就算了，门还关不上，	1
脑子废掉了，坐火车尽然忘了带身份证	1
明天去补办校园卡！然而学生证找不到了！	1
为什么里面跟封面完全不是一个风格，简直就是用外包装欺骗消费者！！	1
你行你做啊就会逼逼逼，日了狗了	1
谁素质这么差，把口香糖吐教室凳子上，真缺德	1
即使回到常州，也是被满满的工作包围着	1
这何止是惊天误判这特么就是瞎了眼睛	1
这么大的雨！停都不停！超级讨厌！	1
哼╭(╯^╰)╮，爸爸自己看(这个牌子的冰激凌真特么好吃??)	1
这几天是怎么了，店里没生意，让人怎么活呀！太坑爹了吧！	1
期待溫柔又用心傾聽的人，但這本就是傳說，滿是怨氣的睡了吧，百廢待興，只能繼續努力。	1
我特么快被快递气死了，谁来拯救我，啊啊啊啊啊	1
真他妈不爽！真他妈不爽！真他妈不爽！重要的事情说三遍！！！	1
怎么微博也能中毒。。之前手机坏了一个星期。还能自动发些莫名其妙的东西	1
艹，EMS真TM恶心，真的是见过最差的快递了	1
这两天看的渣贱文，受都不够苏，让我对攻受两人都深深滴厌恶	1
领个破快递还叫我跑行键，还过时不候，爱候不候，姐姐不领了，反正也没给钱	1
烦烦烦烦烦死了、烦烦烦烦烦死了。不爱上班	1
那些年错过的大雨，南昌一次性还给你。谁再特么唱这首歌我跟谁急	1
忙碌一天回来后，从昨晚10点一觉睡到今早8点，太舒服了好久没睡这么长时间了，但是卧槽上班要迟到了！！！	1
That'senough！我天天不是听你在那当怨妇的！	1
@带着微博去旅行连微博都盗！！！几个意思啊！	1
炒个菜被油泼到痛死了，竟然只留了这点菜给我，什么人渣都有	1
今天火气特别大，对自己感到深深的无力感。很想马上改变现状，各方面能力又跟不上。	1
跟一些计较又淋的清的人一起真的狗狗烦	1
想要500块，请朋友吃顿大餐，好久没聚了，因为没钱	1
丝芙兰没有，光火了烦死了来一个我囤我开心	1
你特么现在让我再考一次，刚出成绩那会儿特么砸不说呢，说复议又不用了。。。还必须在明年之前，特么不知道现在考位紧张吗，特么想考，今年考位都没了，让我考毛啊	1
好吧！我是个偏执洁癖至绝症晚期的人洗一床子东西爽吗	1
一大早醒来浑身负能量，谁和我打一架	1
奥利匹娅和福娃，这么难听的名字，你特么逗我呢还不如叫科目一科目二	1
天呐我好像很久没有睡不着了好怕新的一个失眠周期要来了	1
艹，是不知道尊重俩字怎么写是吗	1
你特么的热水什么时候才能用啊山里的学校真是	1
真的很讨厌负能量满满的人每天都在抱怨我也很烦好嘛电脑坏掉花了100下午刚设置完密码就忘掉了好不容易睡了一会觉特么的快递又来敲门我觉得胸口有一团火真的不要再墨迹了！	1
这世道太不公平了！领导吃香的喝辣的，让员工啃窝窝头，喝西北风。太不公平了！	1
真够了。我本来就不想管又不是我能决定的事情。	1
一大早起床就跟一nebraska的sb律师吵架	1
能不能乖点，吃饱就好睡觉，每天都要花大半天时间来哄你抱你，你娘亲快疯了…	1
自从来了西安。情绪一有波动。痘痘一定就来。一点都不会姑息。	1
我是真的没有办法和一个偏执狂继续生活下去了，到最后疯的不是她就是我。	1
今天莫名其妙的心里烦躁,想找人干一架,	1
浦东大道不停直达临平路能不能报下站而不是直接把乘客拉过二站	1
常年河边走哪能不失鞋mb点个火把手烧了	1
最后两周校园生活就是实训！！实训！！实训！！	1
一帮阴暗卑劣无耻恶毒的脑控垃圾联盟在各行各业都培养渗透了各种男女老少骨干，无休止的勾搭串谋着利用各种掌控的资源渠道以及手段有选择性的盯控着我这样一些弱势群体鲸吞掳掠无底线，十多次沟通之下换来的是各种渠道人力资源变本加利的暗地里打击报复坑耍侮辱受害者，特别是这些阴暗的脑控势力。	1
我得给我妈打个电话，告诉她不用搭理这煞笔学校，入保还带强制得？就不交！	1
一件事情先黄一星期，现在又要再黄半个月。。。先不说画饼充饥本来就是件没意义的事情，现在这饼都画到视野范围外头去了，你画再美有个鸟用。不要安利什么“到时候”了，假大空的结构不听还好听了就来火。憋跟我说话！现在易怒。前面那两个…路就这么点宽你们特么不并排走能死啊？！！	1
总是这样，总这样的语气，总是这样的态度，绝一个电话都唔打你！！！！！！	1
上完大夜晚上只睡了一个小时这刚到家又要回去开会，尼玛我心情瞬间就不好了，烦躁	1
哎嘛！真的是有人笨到连甩干桶都不会用哎呀我去愁死我了姐，你打扰我休息了！不会用你说话啊！😒我帮你就是了，你说你一直在外面“咣！咣！！咣！！！”谁能睡着？这是公寓，不止你自己在住，你说你问谁谁能不帮你啊！	1
别再拿着放大镜盯着我了真的很想很想出去狂吼一阵	1
又到了长痘痘的时候，简直疼爆了，getaway！！！	1
一开始吃这个我就知道折磨的减肥又开始了	1
戴尔售后真垃圾打电话几次都没人接	1
想想明天要坐长途大巴的煎熬，胃酸又加重了一分。。。内心有一万只草泥马在奔腾	1
看到一个段落，好想骂人！有必要写成这样吗？又不是考GRE，这么拗口！醉了，还是大牛的文章！	1
我去～。今天真是烦死我了🙏特不爽的心情💢	1
5点半下班站了一路回家7点兰，腿TM要折了	1
我一上厕所广告公司就给我打电话，如果我便秘了，直接原因就是广告公司造成的～换了这点破vi都快把我折磨成抑郁症了	1
什么学校啊，电脑网络都用不上，真是醉了，早知道这样，我当初就应该去厦门南洋学院，，心情真像草泥马一样	1
才2015年，中国队可能已经无缘2018年世界杯了，仅存理论出线的希望。说真的，肯请习大大再查一下中国足联，养了一堆废物，唉。最后恭喜中国队成为最早备战2022年世界杯的队伍。	1
但此类网站更新一般不及时，信息较少，实际性的指导内容欠缺，宣传不够。	1
欠钱的怎么还不还钱我要穷爆肝了	1
在这个由两个中国人，两个韩国人，两个日本人，两个法国人和一个台湾同胞组成的团队里，“不怕神一样的对手，就怕意见不合的队友”再适合不过了。才出差两天，回来很多细节都被改了要不是时间不够，肯定跟你们拼了	1
满腔的怒火😖😖下着雨还要来上自习😖鞋子全湿了😖这哪里是大学生活？！明明就是高中的延续嘛！！	1
被靖王气半死，气死了我可怜的苏哥哥	1
尼玛肯定是到老年阶段了觉怎么这么少	1
一天考勤五次，不要再说证券很自由滴！从此无自由，失自由	1
请描述一下一起床，浴室发现自己耳环掉了一个的心情“才刚买的才带一次！！！谁干的！！！”	1
傻逼怎么这么多。😒真是气死我了。	1
真恶心啊，大清早提示微博在安徽登陆。然后微博头像被改成一个令人作恶的外围女的头像。我真吐乐。尼玛呀。要不要这么恶心的	1
图书馆上个厕所还得开手电安师你zen棒棒	1
真踏么哔了狗了！真闹心这些子人！做好自己本分会死么？冰淇淋是我工作范围内么？！马拉个币！我是超人么我会分身么？我休个假海得各种瞎想操心！真踏么哔了狗了！气死老娘了！	1
你把皮皮关抽屉里你对么你，怎么那么欠儿这一天到晚的，我说今天衣柜怎么没被你打开，开始给我整这出儿了	1
太皮了。恼火的很。又不晓得好久才走的到。	1
连喝个奶茶都要失眠嚒。几个意思。几个意思。	1
这样下克有意思吗？既然你都说了，还又何必这样，滚出我的生活。	1
最烦我吃饭的时候一个劲的让我说话我着急吃饭不知道吗	1
昨天通宵唱歌一晚上😳一共只睡了四个小时😖还上了节基训课😖不想在继续浪下去了😖哪个来管管我	1
有病吧没欠你什么也没哪点对不起你吧这样呛声呛气就活该让你贬除了英语比我好点其他的也不比你差吧脾气好也不是孩让你这样说吧	1
济南店连续忙两天了，没顾上枣庄店明天纹绣师、医生都去枣庄店帮忙，留我和一个医生在店里	1
没魄力的人是无法成就大事……只知道观望的人更难成就。	1
哎，真的不想走省医院地铁站上下地铁了！越来越过分了！	1
super不爽。。。发现mac底壳被我压出一个坑	1
fuck,第N次把洗面泥当洗头水用了	1
现在真的流行体罚吗？罚站也就算了，还要罚值日	1
我擦，气死老娘了，你他大爷的，不就没提早打电话嘛！坑人吧！这些个骗子老娘打电话投诉你们	1
一天了，跑断了腿一个证明也没办好	1
休三天天天让我来医院不是这个事就是内个事不休的时候也没这么多事…工作之外的私人时间能不能不要老是被占用烦得一米、	1
菊花展，大哥咱能好好照嘛，这背景选的也真是醉了	1
尼玛的。两个人明明天天黏在一起。早餐各吃各的，午餐也是，晚餐也还是。要老婆干嘛的。@KangHeeGary	1
艹他么的郑州，修一个陇海高架，网线挖断了第四次了，你麻痹啊！！！这几次断网害劳资赔了五万多	1
磨磨唧唧的小婊砸，叫你交稿的时候才说不想写！不交了！！	1
人家微博提都没提老李的…还要转啊转…我真是不明白…也是…提老李的把老李写的跟这剧酱油似的…还不如别提…看着更不想转了	1
今日事，今日毕，完不成就不要睡觉了好嘛	1
贫穷，愚昧，自私，贪婪哎，说真的，前几十年的担惊受怕，穷苦挨饿都刻到骨子里去了转发微博	1
翻来覆去睡不着，这个月底又有不少事情袭来。。	1
昨晚故意三点才睡，以为这样就会睡得好一点。但什么事都没有得就又醒来了…我的睡个好觉得目标好像很难实现得样子咯。	1
旁边辣个撒比就是不让我拉窗帘快把我晒死了还尼玛辣么深情的望向窗外要不是怕打不过他我肯定一巴掌戳他脑门了又热又晒	1
昨天在飞沙滩钓鱼，第一次遇到钓品这么差的两个人，我和朋友两人一大早就在（图三）那地方开钓了，后来来了两个渣渣挤进来来，地已经那么小了还挤进来，很自然就会有发生搭线那些问题，个时候却把问题全部责怪在我身上，说话更是话中有话攻击别人……。！！第一次遇到这么恶心的钓鱼人	1
让我想起了美丽人生。大人们总是编出谎言让小孩在面临死亡时不那么恐惧。那个时代，到底是要有多恐怖才罢休！	1
老板说的话太让人心寒了。还让经理不给我图做，让我专门负责销售。说我作图没有经济效益，纯属浪费时间。操，眼睛瞎啊。上午作图累的半死，刚打印，帮老板至少赚了一张红票子。呵呵，要不为了工资，早走人了	1
这在被止损，我没话了，马勒戈壁，一天止了我3次	1
今天走在路上一个比我大n岁的人叫我姐尼玛你瞎吗	1
休假第二天！手机相机闪退了一天。	1
睡不着呀睡不着，睡不着呀睡不着	1
快被这帮傻逼折磨疯了，整天想一出是一出	1
订个电影票第一次订错影片第二次选错地址被某人笑傻了	1
反正我不主动联系你你也不会联系我	1
每天看这些莫名其妙打鸡血的鸡汤简直想吐，谁告诉你们人生就该这样，然后不遗余力的给我们洗脑？有科学依据吗？就算是最厉害的哲学家也没有办法给我们一个完美人生模板呢。怪我以前喝了太多鸡汤，现在一看到这些就想奋起反驳	1
我就想抽个酒就这么费劲么找什么事找事日了狗好吗	1
今天的网是怎么啦要打一架嘛暴躁跟一sb说话太累	1
我要疯了！银行那么多钱！基础设施就不能搞好一点吗！这么多人等着，什么服务啊	1
我不管你们如何想我，反正我做事态度就这样，不要说我没有什么迎难而上的勇气，而是你们实在太浮夸!我认为我忍的已经足够了	1
中国队、你特么赔我电视机钱！！！	1
这个时候找我吵架，我很容易长肿瘤很容易死好吗？	1
说好的运动会，硬生生拖了两个星期，伤不起啊。。。。	1
我这个月到底干了什么！为毛还没到发工资，信用卡又超支了！！！	1
妈閪留你何用升iOS9之后下下都用出iPhone5既体验	1
心情差到爆灯！谁也不要来惹我！必死	1
体测？嗯哼就是一种大学体育老师找存在感的活动，今天被骂态度不端正还是不是学生	1
各种难受！宝宝咳嗽不停没去幼儿园，我整个舌头👅泡泡各种痛，该死的大姨又来找茬	1
星爸爸服务员个辣鸡，姐姐什么地方长的像男的了，追着喊“先生”	1
前台你妹！劳资长了一张前台的脸么？！不干	1
深呼吸别急别生气就知道忍忍忍真是怂逼怂透了时间快点过快点过吧第一次希望时间快点过去现在的心好烦想杀人的烦靠都别再烦我了	1
一穿得淑女点就下雨！！一穿得淑女点就下雨！什么事啊	1
麻痹的每次打电话都特莫搪塞我挂我电话你他妈的爱买不买！姐不伺候了买的时候别求姐！	1
不就是偶尔发发牢骚么你只要一发动态就各种猜疑你们是一天闲着去吃死啊况且我又不是公众人物	1
我要掐死王婷婷，她让我还没看北上广就会哼北上广的主题曲，还给我看朱亚文各种消息。不掐死她难解我心头之恨	1
我真的无法表达多么痛恨计划好的事情被打乱。	1
请问你们的C和D只是个形式吗？实际问题根本就没有得到解决，完全是在忽悠客户。@四川移动@中国移动	1
我就艹了，都下班时间了，还不让走，领导在那一直嗑瓜子	1
同样都是葱，你为什么偏要装蒜，你多什么了？？？？？？？	1
喂喂喂臭小子，刚刚夸你今天洗澡表现最好了都没有哭，结果睡觉给我哭得停不下来，是不是要吃辣麦面啦。阿姨说你是想睡觉哭的，从来没有这样过啊，连奶都不能让你安静了	1
妈蛋，劳资上一次讲班会还是初中啊真是B了犭句了。	1
这绝壁是我见过的最贵的传真！！没有之一！	1
楼上巨烦！臣妾想看个游戏王都他妈静不下心来。楼板要要塌了	1
有谁是想打@至上励合张远是吗？出来咱俩先打一架，小样我还治不成你啦！	1
这都什么事儿？太特么操蛋了，好想飆脏話	1
这人不顺起来，喝口水都塞牙，就连食堂大妈都要摆我一道。。。	1
卧槽！！第一次看君子之交的时候觉得店长就是个渣啊渣啊渣！！！重新看一遍真是爱死他了卧槽！！怎么有人的爱会这么深沉啊好喜欢！！店长可不可以嫁给你啊啊啊啊啊啊！！！！！	1
到家了抽屉开着、还有点隐私可言吗？	1
每一个新手都不吸引人注目，连赞都不赞一下，写的不好；还是你一个赞会少一块肉啊！还是掉金子了。why，非要使得微博千万条，你才肯金指一赞呀！	1
现在这社会，单位领导是爹。当官的都特么老佛爷！	1
我不知道你们为什么要这么说她？是口闲么？还是嫉妒她一步步向上？我跟她相处了六年多了，她是个很有才能的女子。唉，怒气只有来这发发。	1
和某人冷战了两天了，竟然不积极主动联系我！哼	1
压力大得要炸，有种谁挡我杀谁的暴躁感	1
最近的图都画的好丑，不发出来了……针管笔到了，于是现在面临的问题是，【签字笔不浸要擦花；针管笔要浸不擦花。】我到底用什么笔画啊啊啊！！！不画了（怒摔	1
呵呵……“鉴于案发后均主动投案依法予以从轻处罚”这是多鼓励别人犯案的节奏吧	1
你辣么真难以沟通啊！占用着别人的时间还这么悠然自得	1
我就玩个游戏，发泄下情绪，就管我这管我那的，非跟我对着干，有毛病是吧	1
买了一堆穿不了的衣服幸亏我妈能穿我也是挺佩服自己的别人心情不好是喝酒我心情不好是各种花钱以后我老公最好不要惹我生气	1
昨天今天碰到同一个傻逼女的！明天开始这傻逼赶紧消失！滚蛋吧！🙏🙏🙏	1
好气愤，有种想虐人的冲动，我擦！，，，	1
这么有逼格的地方，竟然只有鸡排是好吃的……那个刀削面配蘑菇汤啊、被玩坏了……贱人盯着唱歌小妹穷看，最后竟然把她邀请上来一起吃饭了	1
上班第一天就开始烦躁开始没耐心开始暴脾气	1
最烦那些养狗的遛狗不栓狗链子，说什么动物也需要和人一样自由，畜生能跟人一样你喜欢狗不代表别人就喜欢，你家的狗不会伤害到人，不代表别人家的狗不会咬你。	1
犯错了，老是错在“我以为”的份上，太讨厌了。。。。	1
我不行！就你大女儿行！莫名其妙，一回来就说我这不行那不行，不就结个婚嘛，就成熟了！变懂事了！我靠！火大	1
你们怎么知道张翰娜扎在冷战，你是张翰还是娜扎？王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学	1
要照这么个踢法中国队是进不了世界杯的，足协宝宝们，佩兰！！！你可以滚了！！！	1
我日你麻痹的血奶，口里起泡还没好，牙龈又肿啦……操啊	1
傻逼啊，我是惯着你，还是直接呼你脸啊	1
你妈，好不容易等到6路还撞了宝马。	1
真是一万只草泥马在心中策马崩腾啊	1
他怎么就赶在我前头了呢！！！！妈妈蛋的！！！！	1
天啊，微博是被盗了嘛，注册完就没上过微博，有点吓人了哈。	1
不开心，不开心，不开心，被公交车司机吼了一句，不高兴，很不高兴，非常不高兴！！！	1
审个营运证搞了快五个月了。还沒结果！	1
真是长见识了遇到这样吝啬的渣男	1
公司有个人品超级差的男渣渣见到公司只要是女的都会说：我们俩挺合适的可以谈对象。我楞尼玛看到你就想吐	1
为何数学每次都是上午，弄得我好无奈呀，瞌睡瞌睡瞌睡	1
这太阳要不要这么夸张？？？下午到班级我同学问我说为什么我的手一只黑一只白我想了想只是在来班级的路上拿右手遮了一路的太阳而已？？？就这样就有色差了？？？开玩笑吗	1
足协继续不作为蔡乒乓不滚蛋佩兰不下课，md老子以后就不看中国队的比赛	1
不会再有比我霉逼呢了，还能再倒霉点么，能么！！！！！	1
恶心的一星期就此开始，允许我说句脏话！麻了个??！	1
这个月咋了，天天撞单，就不能接个正常的…	1
自从来这里上班就没有一天开心过。真的！我不知道在坚持什么？本来这几天心情就挺烦！今天还整这些。岂不是要气死我的节奏！	1
@交通银行信用卡中心一直感觉交通银行还不错，今天借到一个客服电话，推荐办什么业务的，后来被我挂了，这还不懂我的意思吗？又打电话来，烦不烦啊。	1
禽兽！！！应该判死刑！！！强奸未成年人，有计划多次实施、动机恶劣，导致女孩怀孕，居然只判四年和十一年	1
恩他妈我真上头我想骂人气的我脑子疼我他妈气死了我操妈了个逼烦死了出去呆会想想我就上头我想骂人我想骂人	1
现在还出来鸟人的猛子，就问问你有什么脸活在这个季节，扪心自问你配不配	1
或问之，曰：“说多而屡变，无不易之论也。	1
紧盯着电脑写了半天东西，搞得眼睛干得像要炸……好难受	1
失眠失眠，好可怕，完全没有时间观念	1
麻痹地，办公室这帮本地人真特么抗冻，外面不到十度，下大雨，居然不开空调、还开窗户开门，尼玛，这帮玩应吃啥长大的？	1
都不想那么不给面子你投诉到你们老总面上，给了几个小时你都做不到一张单子来确认，一直说要等着你的单子急有急事要出去，有些人就这样，当你理解她工作的时候，她真的不会站在你的立场上为你想一下！非要大喷不可！	1
快递被中通给弄丢了双11买个东西容易嘛醉了	1
我的大总攻呀，快变成芭比娃娃了……好吧……啥样我都接受，有种你再变	1
下雨天，在上海这种地方，分分钟想暴走！！	1
来吧！要么逼疯我，要么拆了我，睡个觉都这么不容易！	1
楼下装修、隔壁装修、河道施工打桩声……天啊，都让我给碰上，电钻声、电锯声，声声惊魂……	1
昨天女儿肚子疼，就让老公去给买了盒丁桂儿脐贴，贴上就哇哇哭以为是肚子疼，今早起来给洗澡换衣服吓了我一大跳，整个肚子都肿了，还特别红还冒浓水，刚刚让老公去药房讨个说法说是过敏，为什么我们前几次贴就没过敏，让退钱都不给退，说和他们没关系，真是黑心的商家，女儿才两个半月，这么残忍	1
又进入雾霾季节了，谁作的孽啊？！老百姓却只能承受这般罪孽，MD！	1
此话有理----➡️脑残的女人是祸水	1
草泥马足协，草泥马佩兰，草泥马中国足球！我不说脏话骂人，但你们都不是人！！！！！！！！！	1
为啥都说什么武汉，珠海那些公司让我去面试！！可我要留成都呀	1
埃及客户的钱是汇到哪去了？？为何如此之慢效率呢效率呢	1
这球不算进？？？？？？还有没有王法了？？？？？？？？？	1
总有那么一个人：你说你的姐姐一个月挣一万，她说，那也没有很多啊；你说公司聚会去吃海底捞，她说每个公司都会有。在说这些话之前，能不能先衡量一下你自己？你上班一礼拜，公司就聚会吃饭？你一个月能挣一万块？别人还沉浸在快乐中，你一盆冷水浇过来。烦死这种人了	1
中国足协和中国国家队就地解散吧，真的窝火，日了狗了	1
我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗都不想骂脏话了差点跟同事撕逼回复的时候真的心里气炸那些造谣的人你张口就来的话知不知道给别人带来多大的后果！！！因为造谣污蔑可以不负责任就可以这样吗？？？	1
我去，一到宿舍，第一次幼儿园就放掏粪男孩的歌，能不能有品位点，放小虎队的歌都比这好	1
越想越烦越想越烦越想越烦明明可以自己科室调节一下休息加班的硬要拉进去外面的人替班好了自己科室的人倒是非常正常地休息外面替班的人因为她们打乱了原本的计划怎么可以这样	1
你个sb，你配做母亲么。自行在厕所生下男婴，用竹签扎宝宝肚子，剪刀扎孩子头骨，手掐孩子脖子，最后装塑料袋扔进垃圾桶。必须死刑，立即执行。FUCK	1
俗话说男抖穷，女抖贱！我在南方空调里抖命贱！	1
有一种冲动～再也不回保定～破地方，破空气，破地方～	1
U盘丢了，今晚又睡不好了！疯了	1
我靠，你是猴子派来的逗比吗？！！午夜惊魂的吗也不知哪来的神经病！！挂你两次次还打！操操操！	1
今天去了派出所办点事，那些工作人员不但工作效率低，而且态度非常恶劣，问多两句就骂你“啰嗦”！	1
我得老板是奇葩，真心不懂他为啥拖着不发工资，难道就不愿意给我们钱吗，就想空手套白狼啊，我们为啥就得拿低薪水干高效率的工作啊，太恶心了。	1
好瞧不上自己，因为别人没给我分吃的就堵心，求问如何使自己不这么容易堵	1
我从来都不是一个合作的人，我既不配合假装更不配合团队。别说的好像我这种人不能存在一样，不是所有姑娘都得有柔软的性子和开朗的笑声的。	1
真没见过偷扫把和簸萁的一有施工队就绝对不会有好事发生	1
这两个畜牲怎么不去死，应该直接枪毙🔫，法律～呵呵。。。。。	1
不知谁扔在画室角落画了一半的星空，看不下去，三两下把它完成了，真是从来看不得人浪费东西，尤其是画材，框和颜料本身就是艺术品，被你们挤出来涂一半算是怎么回事啊～～～	1
今天某人语重心长地和我说了一句：“看来有的人还是宁当猪头，不当凤尾啊……”我好想问一句那你要不要当猪头。	1
玛的！赶大源的报告赶到这个点头快炸了！老娘明天一限还有考试完全没时间看好吗！整天围着你的作业转也是够够的了！一万个大白眼甩给你！讨厌鬼！	1
怎么会有这种人，完全把行人变透明，就这样直接冲过来，麻痹的，一早大好的心情就被这煞笔给破坏了	1
你今天老是艾特我鸡汤干嘛！鸡汤看多了都麻木了@请叫我耿嘚瑟	1
今天是秀恩爱的日子么一个个的都在秀！秀！秀！！	1
一场比赛，全场都是长传冲吊，45度吊禁区，佩兰，能不能不要一招打天下啊，还有，佩兰，你好久下课啊～～～	1
真的很讨厌下雨☔一腿的雨点就算了，洗了的衣服就是不干	1
是时候报复你们俩了！舔脚！@张海欣0404@吳迪Helen	1
想睡个好觉怎么就那么难呐，崩溃！	1
国家队踢个省队都这么费劲，原来省港杯广东队都走着踢的啊，趁早淘汰别现眼啦，服	1
房子问题怎么办呢。。。。这么短时间哪里去找可以过度的。价格便宜的路又远房子么不会干净，地段可以的钱又太贵。愁死我了！	1
工作8年了，第一次犯这么大的错：晚了一天去认证发票，公司损失了1万7，我被罚款3541！心痛啊！这几个月真是白做了！做财务真的不能停止学习！我为什么要做财务啊！工资低，责任大	1
好心疼峰峰生病了，要好好休息呀，还有他的团队连个人都照顾不好吗？麻烦尽职点好吗。峰峰现在那么瘦，要多吃点营养的。	1
又更了一張啊啊啊啊啊啊啊今天腫麼了啊啊啊啊啊啊啊大發啊啊啊啊啊啊啊好萌啊啊啊啊啊啊啊	1
真讨厌那种lol玩的不咋的，瞎指挥，被虐还一顿埋怨的人，技不如人，怨谁啊，	1
矫情！我要憋死了！最近太错乱了！	1
今晚你问我你是我的谁，我还想问你我是你的谁，可你都没有回答我，每次都是弄得好像是我的错然后要哄回你，明知道我生气还不来找我，次次都是我找你，真的不要太过分这次，绝对不要先找你，我真的很生气??	1
人为什么会长溃疡这种东西，好疼啊，还不知道药店在哪里	1
唉😔真的尽力了，一支队伍只有两个人会打球，真心赢不到还有鸡巴黑哨腿又拼遭了明天如何打	1
学了五年，练习了三年，马上要出徒了。尼玛的改版了	1
要老妈陪我上了个通宵，早上她睡醒，看到我穿护士服，来了句，完周林穿护士服还蛮好看类…我要你来不是要你看我穿护士服的，我是要你看我上班有多忙的…	1
快气炸了，真他喵想一巴掌扇飞那婊砸	1
要不是怕明天面试听不到HR的声音女汉子扛扛就过去了才不会来医院被宰小老百姓真是生不起病	1
心里面一堆火不知道往哪儿发，只求买醉??	1
叫错我名字的人我都想穿过电话和他打架	1
为什么感觉每天晚上都有完成不了的作业？小孩忙，家长不仅跟着忙，甚者比小孩还着急。不是才小学一年级嘛，再这样下去，家长都要厌学啦！	1
最近脑子经常短路，我都想怒骂自己脑袋是被门夹了吗	1
畜生，一个个都他妈的不是东西。。。	1
我只想说我会掉好多文化课，不敢发说说怕被骂	1
瞬间爆发！！！你惹我的！！！！！	1
看的我噁心这种人居然还从轻发落是不是有病	1
从大学毕业后，还没被坏人跟过，那么蠢还那么执着，醉死了！天黑我就感觉不到你么…非要我过去跟你说别躲了老娘早感觉到了你才能换个目标么！搞笑	1
卧槽，活该这么多年了还混成这样，妈蛋的没本事还这样，活该别人遭人嫌弃，滚操蛋的	1
哎呀妈呀看报道都开始人肉这个保安大叔了，为这个保安大叔祈祷啊，虽然一个巴掌拍不响，但你这本职工作都没做好呀	1
今天下班去处理违章，扣了12分。为了不吊销驾照，借了闺蜜6分。结果处理违章的警察，因为一个不小心在我的驾照上把12分全给扣了，电脑显示的是扣驾照。我tm无奈勒，因为她的失职，退不回来我就要去学习七天。还笑盈盈的说我跟你们书记打招呼。md我tm闲大了，天天下午去派出所学习陪你玩儿阿！	1
女神被牵走了，不开心，写作业的，不玩呐～	1
我勒个去，微博号也能丢，，，，以后再也不用微博登录游戏了	1
相比于老手，更喜欢思悼想高冷的不流一滴眼泪，但是音乐真的太悲伤了然后我好想给英祖一棒槌怎么可以心理扭曲到这个地步	1
4点半下班，老板4点通知开会，他一开口就是这个会争取在6点开完，我醉了！奶也没挤，还要好晚才能回家	1
所谓的“良心发现”只能对人之将死的而言，对于活着的没用；如果有用，又何来人世间那么多所谓的悔恨！	1
总会有人能压着你一头的。做人做事真的别太过分	1
我放在家门口的紫荆花里开最好的一盆居然被偷走了！虽然便宜但是是我老公送我的好不好！早上还浇水呢。死小偷，大摇大摆端着我的花坐电梯到一楼，一楼楼道里都散落了掉下来的花。跟偷米袋的老鼠一样。物业大爷靠你破案了！要还本宫一个公道	1
就在我刚看完一个去年要爆吧之前的帖子，就发现黑粉爆吧了？！第一次看到爆吧，看的姐姐我火都要起来了	1
想吃酸菜鱼想去上社突然想想其实我要是住在上社也不错呀好久没回学校好久没去肯德基这一切都是因为我！没！钱！	1
我为什么就那么想剁手剁手剁手....................想死的心都有！	1
一肚子不爽，别问我为什么，NOWHY	1
真TM累，一个大老爷们坐对面一直不停抱怨抱怨，累死了姐姐心累啊	1
每天心情不知道得翻腾多少遍，期待明天吧	1
我了个大擦！！实习都给我滚蛋烦的很！	1
为什么受伤的总是我，因为这次我又给了你机会伤害我。我TM太傻了。都到这会了还抱有幻想！王宝华！清醒点！他真的不值得！简直就是一渣子！你一定会遇到更好的！	1
废了一个星期的时间打出来的东西～今天才说不对……	1
我怎么听说是那俩名女子被城管殴打导致昏迷不醒～而那样打城管的人并不是女子叫来的而是打抱不平的路人～真相到底是什么	1
不生气，朋友说，别跟傻*生气，物以类聚人以群分，傻*周围一定潜伏着另一个傻*来收拾他…都这么豁达，怎么就我想不开…	1
高峰时间挤地铁确实是一件很虐心的事，难得这个时段坐地铁，感觉自己被挤的萌萌哒我不理解的是，有个女的跟着一个炒鸡大胖子挤进来，是她依附在后面借光进来的哦，竟然，竟然进来后发出呻吟，我也是醉了	1
这个丧心病狂的家伙，抓到后枪毙5次都不过分！	1
我摁是想喊他来给他两巴掌，跳个槽工作翻一倍，赤果果的侮辱别个的智商，嘿，我这暴脾气撒子人都有啊啊啊啊啊！！！！！	1
什么千兆网络狗屁试运行，都是骗人的	1
联通的宽带故障电话永远没人接打了10010报了一个多星期的宽带故障也没人来弄我也是醉了每次都是这样慢慢摸摸的	1
真是够烦的，自己想做点事情总被打断	1
妈蛋，老是把别人的失误当作一个笑话，说的好像我也会怎么样似的。	1
晴天霹雳啊！！！！知道真相的我简直整个人都不好了！！！！所以说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身…	1
真是被我妈气死了，看完电视不知去了哪，大街上一个人没有这么晚了都	1
在图书馆大声喧哗的都因该被关起来	1
就想有个太阳挂在天上，我能看的清。克尼马这雾霾！！	1
骗子，装神，真可耻，我都不知道你是怎么做到的！完全颠覆了我对正常人的印象！我以为我很对不起你、亏欠你，想要挽回，想要弥补，想要珍惜。没想到你才是个彻头彻尾的人渣！七月！就已经暧昧它人了！还特么一直装到今天，真是够累的！你也真是够够的了！没想到这种人让我给碰上了	1
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]	1
一上午苯酚烧手浓溴水熏晕浓盐酸腐蚀真是够了	1
《追风筝的人》哈桑把你当做朋友,你却把他当做仆人。哈桑为了你获胜,受尽委屈,你明明有机会去救他,可是你懦弱的选择了逃跑。我真想揍你	1
气DIE了，钥匙落在某偏远机房里了，明天不晓得有没有机会绕路去拿	1
跟恶心的数字整整玩了一天，要不是条件不允许，本宫早都掀桌暴走了哼	1
学校真是连起码的尊重都不懂。这是我私人柜。谁允许你们在未经我同意的情况下把湿衣服放我柜子里的。在寝室无人的情况下，随便翻动我们的东西，你们是强盗吗？	1
明天有考试11点就努力睡觉的我失败了在国内的时候我可是个沾枕头就能睡着的人啊	1
妈蛋。真尼玛烦躁。不爽能真实一点吗	1
冬天来临后，已经第三次不带钥匙了让我不长脑子冻着去	1
为什么我要把钥匙丢了……丢了还不配……被困在寝室外面半小时了	1
遇到一个奇葩女，表面上一直对我很好，吃好吃的带我，有好衣服给我，但就是不喜欢我和其他女同事走得太近，最让我不能容忍的是，她居然把我的秘密都告诉其他人，还让其他同事别和我玩，真的让我很气愤	1
国庆，中秋不放假，才补了500铜钱！真是日了国企了	1
无休止的争辩，非要分个高低，非要抬高自己，得了自尊，输了初心！	1
作业这么多，绝逼不能忍有不有!	1
昨天心如死灰的时候接了我妈的电话和我说什么什么又不顺利的时候崩溃了，叫我妈不要再给我打电话了。后来她又小心翼翼的打电话和我说不期望我什么都做到最好，吃饱饭睡好觉身体好最重要，今天我爸说因为我他们都没睡好觉	1
真是日了🐶了！打五六个电话都问不到一件事，这破户籍制度什么时候改改，尼玛居然还需要介绍信，怎么不去吃shi!	1
世上真是小人多！天天偷我洗洁精用最后直接整瓶偷走！无耻之徒诅咒你洗碗洗中毒！！	1
真是火滚说得那么硬的捆绑消费，怪不得成日有人摔台投诉啦！营销口径都不让人信服！sb！	1
卧槽！冬天你大爷醒醒啊喂～认真值岗啊！！！南风天tmd准备跟春天联手干了你了喂大爷的！！！反了反了！！！拍醒冬天你大爷	1
黄点点恨不得我现在胖二十斤！！！是怎样，本来前期都不会胖而且还会瘦硬要我胖我哪有办法~~~	1
这叫送分题？这TM是跪求给你分你还不要	1
今晚，我有好多的愤怒没有表达，本来想动用所有涵养全部压制下去的，最终把自己气的心口疼。所有的所有，好的坏的，我会记在心里，该表达的我会表达，最重要的是在我以后的生活中这些都是会一笔笔清算的！憋惹我，尼玛尼玛尼玛	1
办公室的姐姐呀～你不要再带着耳机边听边唱了～你很陶醉我很折磨呀～脑子嗡嗡的	1
脑子不好使啊～七点才下班，居然又忘记打卡	1
一群广东福建的在这瞎逼逼啥，淮河秦岭一线以南统称南方不知道吗？在这里喊的不要不要的，有本事来赣鄂皖湘这几个地方来过冬试试，我看你们在这还是不是瞎嚷嚷着热的不要不要的。	1
整天就会出一张嘴，你看看我还会不会帮忙。	1
休息一天斗出脱一个月的工资，你下次可以不下来了么？	1
北上广这个剧不仅三观不正，而且非常不尊重女性，果断地不看了	1
叶毅君250，用我姓名到处乱发东西，我要把你杀了，可恶的老弟	1
早出晚归的，只要听到别人问我又去哪里玩了，就莫名的火大，告诉我玩是什么鬼？能吃吗？还要加个又字	1
拍个照一点都不配合，白长的这么帅	1
大白天你车开的这么快，做死的节奏	1
男同事为人处事人品有问题！我真要忍不了了。	1
反复修改密码，微博还是被盗，各位就无视那些广告吧，我已经没法了	1
就买这一次！就这一次！我就被折腾的天翻地覆了	1
等了会台，终于吃上了，味道凑合，尤其是饭材料太差，都不成形	1
我的妈呀！！！！！！！谁能告诉我发生了什么@微博等级@微博等级@微博等级我去	1
猝死的新闻还在热门这个点儿还算早睡的我怎么办	1
奇迹暖暖公主级10-2和10-4我要卡死了，求救！	1
这个夏冰冰简直就是个活生生的心~机~婊	1
就应该不要用抗生素，妈蛋，省的因为什么霉素，什么头孢被主任骂	1
休个礼拜、觉都不能让我睡踏实、你是猴子派来的克星吧	1
快递真特么慢。五六天了还不到。怒给差评	1
萧敬腾你是不是在武汉呆了半月啊?十一月一号开始到今天十一月十七了，过后几天还有雨，赶紧吧别呆武汉了	1
泡面都快要吃完了，可乐还不送来！怎么回事？	1
一天的好心情被俺老娘一个电话搅得个稀巴烂，郁闷	1
早上的好心情因为一个消息都被破坏掉了，STJ	1
有些事，不是不在意。可人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己，人生没有如果…不是么？真TMD的烦……那些天天高谈只为自己活的人都怎么做到的。空口说白话么	1
狗逼棒子，爷爷用筷子的时候，你还在为吃狗粮发愁呢！	1
为什么为什么为什么我做的怎样好，怎样努力都比不上别人呢！他妈的，我即使把命给拼了也要赚好多好多的钱！然后把好多好多的钱扔出来以后看谁他妈的瞧不起我记住，你噶打拼如何都无人可以理解你！只有锦上添花，唔会雪中送炭！	1
最讨厌我喜欢的人和我不喜欢的人一起！长了这么大还是很讨厌！	1
妈了个蛋，最饿的时候让我看到烤羊肉！！！！五郎这集吃得好爽啊！！好想吃啊！！！	1
死猫居然趁我俩睡着了把鸭脖子拽到地上都给我吃了	1
那些喜欢在她面前装好人要港鬼话我又嘛炸你屋杀你压娘你有过子恨我吗过子想我死次这样的鬼话我也只是脾气不好了点我从来没害谁算计谁打谁主意没钱也没骗谁钱那个有必要这样吗么让我晓得是那个不然你想我死老子绝对让你在我前面死不信可以试试反正气颠了	1
这个人上楼不换鞋，还总是嫌弃我品味低没素质没头脑，也是这个人连怀孕了都不晓得关心别人，还吐槽我要求多	1
稀巴！什么鬼？最近天天重启sei能帮帮我	1
就这个点这一家停电建行你要不要这么坑	1
今年的申通快递简直了么，快递半路失踪，快递五六天不来揽件直接失踪！！	1
为什么paypal要18岁才能弄	1
从轻处罚！可笑不可笑！一个女孩的一辈子就毁了，你们就从轻处罚？有没有天理了？不用说，这个孩子家里肯定很平凡吧。真是呵呵了。	1
怎么大院查寝的就像个傻逼一样呢，就他妈俩人不回来上你家住啊	1
安庆乔丹店的销售员我要给差评，太不认真仔细了，一双鞋给我拿了个36.37各一只，这是在逗我还是干嘛，太不负责了，32个差评	1
修车的倒也蛮聪明的，知道把我的行车记录仪拔了，每次儿子回来都像被强奸过一样，各种烟灰，各种脚印！	1
你能不能別出現在我面前，真遺憾你剛剛跌倒沒怎樣，可惜了可惜，賤人終究是賤人，別在那假裝可憐的樣子	1
很恼火！近段时间是怎么了，净遇到这种窝火的事，好好的手机也摔烂了	1
才回到家没两天，我这个火就一股一股往上冒	1
刚才无聊的时候正好接到一个骗子的电话，广东口音非说自己是北京人，智商也是欠费聊了半个小时他把我电话挂了什么态度！不拿出点敬业精神骗个屁钱	1
為什麼每樣都要和我比，妳以後??負擔我沒有，每次說話都氣死了我就不想學，你的家庭和我又不一樣。	1
长沙，你上辈子欠了谁的情债！该哭完了吧！	1
话说为什么这po地方工资待遇就这么低？人民币贬值贬得都快赶上泰铢和老挝币了一个月的工资估计就只能维持每个月的房租和生活费了，到底是谁特么计算出来的中国公民普遍工资多少多少的？差距你补啊？还有啊！！！！曹CEO！为什么发微博最多只能发五十字啊？我还没吐嘈够呐	1
这个系统可以再差点一天崩溃shit...	1
看电视，主持人：一家三口挤在80平的小房子里。。。一家三口。。挤在。。80平的。。小房子。。那有的人家一家六口三代人住70几平的是不是都不能活了	1
一大早就得受气，真心想一巴掌赏给你	1
咱俩没感情了，你就净想着你女票，你老姐我都要挨饿了，等我周末去看你，你要还不能自己走路，还不赶紧好起来，我就告诉所有人尤其是你女票，你坑我饭钱了	1
不可水洗，不可干洗，说吧，你到底是想怎样	1
抽了一天的烟，把整个房间搞得乌烟瘴气！实在过分，忍不住抱粗口，md！！！！	1
人如果都活到这种地步，也实属悲哀。跟我奶奶比人品，分分钟甩出她几百条街！为啥就有种人，一看就心烦，一说话就想骂，还他妈的脱不了干系，我操	1
博主管住你特么一年多了，最近你发的东西太他妈的震撼我灵魂了！！！！	1
为什么采蘑菇画画改成了两天一次！	1
我草你妈的小偷，我日你祖宗八百代，我告诉你，你偷了老子的手机，如果被老子抓住了，老子的手机多少钱，我删你多少个嘴巴子，你等着。	1
讨厌下雨天☔️堵堵堵堵堵，整个地球都堵的节奏	1
都是些什么人～大清早的就气死我了～不来就不关我什么事的	1
在图书馆自习旁边有个人总打嗝是什么感受！！！就是我昨天吃的饭都要让他打吐出来了！！！恶心死宝宝了	1
好困啊可是还有好多设计图😭😭😭	1
最讨厌喝醉闹的人不能喝了就别喝别搁这可劲的嚎真是日了狗了	1
噢说的我好像很愿意大半夜披着棉袄拖着着连上15个小时班困到爆的身体给你换药一样真特么日了狗了	1
一说起工作我就要发脾气，我真的成神经病了	1
马勒戈壁，劳资只有一个人，尼玛要劳资打印东西，又要复印，尼玛还要做卫生，才是尼玛有瘾，你未必不能做蛤卫生的。	1
这个点就出发半天了，姐姐困硬是送我我！4点40就出来了，5点出来不是都可以	1
一想到就要告别产假去上班，整个人都不好了	1
什么情况？？？我们宿舍楼道吱吱呀呀都是女生，很吵，楼下也是一队队的女生。。。。。。宿舍观光吗？？？	1
社会饭局就这样吗？吃我肉喝我血，还得让我跟个煞笔一样陪着！尼玛，啥时候能吃完啊	1
西北狗在阴雨中发出一声哀叹，求一个可以晒被子的晴天	1
打开德语专八样题翻到词汇部分...我终于...明白...满纸荒唐言...是什么感觉了...宝宝...一个词...都...看不懂...	1
听我奶奶唠叨就像是唐僧念经！想屎！	1
心情极度不爽，我现在想骂人怎么可以这样，快被作业和论文折磨疯了	1
深深觉得自己性格好包子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊特么的我也想撕逼撕！逼！	1
手机没了，真烦一天都没是事做了。	1
今天真不顺，遇到渣人，还把手机屏摔碎了	1
码代码，码着码着整个人觉得一种说不明的状态，很压抑，很暴躁，却又很平静，我不知道自己是怎么了感觉自己很矛盾，感觉要爆。Ineedhelp！	1
足协滚蛋，佩兰滚蛋，通通滚，尼玛的	1
每次接快递都想着……我的小肉干到了打开……哦可能是爆浆麻薯你妹的，不是小肉干呢？麻薯呢？	1
为什么什么事情都要我来干，为什么我周末休息都要被领导盯着去上班？为什么一个内勤不能单纯的报信息报账，为什么我还要兼其他六个职位？所里会做事的人都死了吗？	1
我跟赵太安之间的互相信任已经没有了他竟然用我洗脸的毛巾擦脚@小杨阿姨喔	1
表示无语ing.老丝肿能准确无误的把平舌和翘舌读反。	1
007各种情节拼凑，浪费了偶三小时，出门前还好好的青岚抺茶栗子磅蛋糕，回到家已成焦炭	1
@北京地铁@北京交通广播@北京人不知道的北京事儿大早上的，地铁10号线首班车，就碰上这么一位，用刀削葫芦，皮儿掉一地呀！自私、任性、妄为，怎么办？还有，小刀？	1
心情不好，非常糟糕为什么是这样	1
目前来说还是很喜欢女主的，就是恶心那对臭不要脸的的狗男女＆贱人的傻叉老妈哦还有男主的初恋女友也很讨人厌	1
各位亲朋好友你们好，我的微博半年都没用过了，麻痹的被盗了，这半年来的全不是我发的，今天有人告诉我.说我的号天天刷屏了所以才发现，辛苦大家了.我真的不用微博.还有，本人绝对不会灌鸡汤...	1
真的觉得有些香港人不知好歹，你说你们Hongkong吃着大陆喝着大陆享受着大陆给你们的特殊政策，整天闹闹闹，引用今天形势与政策老师的话，这种人，八辈子都是当汉奸的料。	1
李大师是绍宝的爸爸，号称会仿画，其实以前仿的画都是绍宝所作。	1
心烦心烦心烦，不想说话不想说话不想说话	1
把我惹生气了，还想跟我一起睡去死	1
这样的作息安排太变态了太变态了太变态了！！！明天就改，不改你就变态了！！！	1
为啥子王晨樾该昵称已经被占用烦！	1
于我这种冷血动物，最好离我远点，无心凶起来你百分百有阴影	1
有人抱怨情人或配偶品性不端，三心二意，不负责任。明知在一起没什么好的结果，怨恨已经比爱还多，但却“不知道为什么”还是要和他搅和下去，分不了手……试问如果你家附近有一家餐厅，东西又贵又难吃，桌上还爬着蟑螂，你会因为它很近很方便，就一而再、再而三地光临吗？——爱情同理不堪这样的执着。	1
就事论事，直接枪毙！男的阉！女的剐！一对丧尽天良的畜生！真是不要个脸！	1
我等了两周的滚床单不是让你们纯聊天的啊！编剧你可以狗带了！	1
我们观众都准备好了结果编辑你让大家好失望	1
你不问我不说这就是距离你问我不说这就是隔阂你问了我说了这就是信任你不问我说了这就是依赖。我好烦啊！	1
嘿日他姐气一回……每次这个点看手机都是11:11，妹的	1
你们说我的桌子怎么就够用了！怎么就能够用了！btw，元铁真难喝，跟喝血似的！	1
每次工作量大的时候，负能量就爆棚	1
双十一买的东西到了，你们说！冲着这包装我是不是该给卖家一个差评！？	1
这个高英课，真的很恶心……我已经很久没有上过让我那么上火的课了	1
说起来我只是骂他身体不舒服还去吃冰对胃不好，他居然跟我解释说因为岩手请客！！！！人家请你就吃哦这个意志不坚定的人	1
每天晚上都在失眠失眠失眠烦死了	1
可烦可烦了，这日子过得。。。。太恼人	1
早上骑摩托上班冷成狗啊啊啊啊啊	1
下雨☔，天天都在下，每天回家都要洗衣服敢不敢停两天让缓缓呐？我们家水费这个月已经超标了	1
我和我的倔强有种你就别粗来不。找。了。。。	1
全场九十三分钟，唯一一次进球被吹无效。十一年前踢的7:0，香港花十一年追回来7个球，中国还在原地踏步踏。佩兰可以滚回巴黎去默哀了，拿中国钱不办事的傻逼。俄罗斯世界杯不用想了，普京对习的邀请就当没听见，反正也没脸了。	1
你们这些小婊砸，毁了宝宝的推门课，我也不会让你们好过的	1
不折磨自己会死！这是什么病！该想事的时候大脑一片空白，不该想的东西却总是在脑子里徘徊！已疯！	1
笔记本开不了机怎么办。没办法只有上楼用我爸的，我很是怒气冲冲。开不了机，要你有什么用。机到用时方恨无	1
天天问男朋友找了吗男朋友找了吗真不知道有什么好问的不喜欢被问太隐私的问题。一开始还很诚实的说没有后来就回答快了快了现在直接回答说找好了真不知道有什么好问的关你屁事啊	1
我要向战斗在快递行业第一线的同志们致以“双11”的问候：能不能快一点点呀！	1
死记性，怎么就除了吃喝拉撒睡什么都记不住呢。一天天的不是忘记这个就是丢了那个工作就不能长点儿心真是猪脑子猪脑子	1
这天也真是够了敢不敢阴的再久一点霾再多一点	1
恋旧，也许是看不到现在而心慌，也许是过的不开心而想念。我究竟有没有点智商？？？	1
简直太能装！不就是闭眼罚球么，队他来说再简单不过了~	1
大学居然还断网？这是什么意思？自己花的钱难道就干了这了？！！不服啊！！！	1
卧槽那个消防海报今天出现在我们寝室大门的时候我彻底震惊了。尼玛还没等我晚上下手就遭撕了气死我了气死我了是哪个撕了我源哥？！	1
咋都恁不靠谱了啊...啊...	1
呵呵！用过的抱枕你也偷！又不是啥好抱枕	1
昨天热成狗！今天好不容易开了空调，结果我们办公室的空调竟然罢工了，电工又请假回家了，没人会修，熬过了今天，还有明天，后天。。。。	1
特么的老子一晚上都耗在注册检验码上了这么多短信倒是让我收一个啊淘宝，天猫，就特么连12306都不行这是集体造反哪	1
以前看国足球赛成绩上不去，还怪国家老爱换洋教练，花冤枉钱啊，今天看球算看明白了，就国足水平差的说法根本不存在，教练的布局合理与否才最关键，让一左路球员打右路能发挥好吗？今天场上球员应该踢的都很憋屈吧，佩兰你可以下课，下课，下课	1
我最讨厌的事情就是，不经我同意把我号码给别人，任何人都必须经过我同意，包括我父母	1
大清早更新下头10条全特么是心灵鸡汤！微博越来越没劲了	1
不想爆粗口～我只想说我TMD得罪谁了，凭什么对我摆臭脸，你以为你老几～～	1
等快递等得心焦死了，一直显示正在揽件正在揽件..要揽到什么时候	1
肚子还没怎么大起来，就每天翻来翻去找不到好的姿势	1
营养学这三个字已经让我的心凉透了，让我疲惫了好几天，就是没时间做其他任何事，今天从三点一直做到十一点我都快和电脑结缘了，我的头发乱到像刚打完仗回来一样，后来一看我的脸老了不知多少岁	1
梦见初中跑操，掏出红领巾要系的时候，突然发现，这特么的跟打领带不是一样样的吗	1
我是个受害者好吧又不是我做了什么坏事我还得偷摸的？	1
现在的教练车也能开出来喝酒了吗？习大大的监管下也敢	1
真是够啦己所不欲勿施于人！！！	1
我想我该换换脑子了，一天也不造在想些啥	1
一点也不想起床，困死了困死了！！！	1
练车练的好差阿，越练越差，越练越差，练的都灰心了	1
法律是不是该改一改了！这种人就应该拉出去枪毙！盼这么轻对得起那个女孩吗	1
屎鬼TM，快還我y5啊！真是tmd	1
今天我也是醉了~几公里的路抛锚了N次	1
好好得半天就被这些负能量的破人事物给毁了，书也没背成。我还得上9下8呢，各种困累烦烦烦烦，烦死了碎觉	1
“你对别人很渺小，但对我来说，你就是我的世界““放屁，你怎么知道她不是我的世界”“”	1
要像SB一样静坐1个半小时白白浪费了一晚上不睡太耽误事了！！！	1
可不可以不要那么蠢逼别人都看破不说破就你傻愣愣的问问问	1
化学作业啊啊啊啊啊！！！→_→	1
每个月总有那么几天，不！想！做！女！人！	1
每次坏的都次次准确，好的没一次对的	1
觉得最近大家不要惹我，有好吃的主动送来，这样或许心情能好点，要不然我见谁咬谁（并不是为了吃，只是心情不好）	1
雨夜横穿马路的人真特么是不要命	1
每次上完专业课都有一种想打老师的冲动	1
为什么，都两天了，edg三少还是在热搜榜上=_=?当然了，我也很想黑他。说一句“技不如人”、“我错了”之类的很难么？！	1
平时一位温柔美丽而不失甜美大方的工作者少女因天天打电话约不倒客户即将要被遣送回火球不要管我我要用意念发功燃烧一会	1
流氓软件太尼玛烦人了，浪费了我一下午的大好时光怎么弄都弄不掉！！！！卸了以后它自己再安上，我他妈有一种被强奸了的感觉！真他妈想说一句你妈炸了！！！	1
11年这个瑞丽时尚先锋的内页，我也不太会修图，效果不好，那时候电子版不像现在有渠道，甚至微博刚兴起，都是糊扫或者抓拍，比较暗，尤其噪点多，包括现在扫描也是，这也是个人不喜欢扫描版的一个原因	1
枕头人真讨厌！！我快递都没有取呢？	1
最近心情可谓是太?糟了，一切都砸了。	1
小事情被我搞砸了！需要自我检讨！检讨再检讨	1
真特么不爽！想骂人！卧槽！！！	1
费劲的做了半天，就会挑刺，你敢说，我也敢说，才不惯着你，嫌不好就自己弄～气死了	1
又好长时间没来看看了，最近发生了挺多事，自己好像生活的阅历又增多了，悟到的东西也越来越多…好累，为什么不能简单点呢，都去他妈的吧！	1
我就想安安静静准备考试怎么就那么难！！!本来就是被报名，找个人代课说的那么轻松，整整十天课我去哪找人代！！！雇人上一天课至少五十，为这个破事花500值个鸟蛋!!！天天催去上课，影响我看书的心情	1
今日最早的班次,本以为很闲,但是···不尽人意,有个没用的开发票居然开了张空白,下个月又要签罚单了,超郁闷,还一口一个说一般都是抄的人看的,看你妹,你妈开发票你眼瞎是吗！此刻我只能在背地里骂她,骂她,骂她···恨得牙痒痒。	1
现在的愿望就是想好好睡一觉。没人吵没人闹马勒戈壁	1
卧槽。。钢化膜摔烂了。。手机还摔个缺缺	1
无比烦躁的一个上午终于过去了，从没见过如此暴躁的自己…跪求不要有人再请假，顶班这种事情真真是够了…一个萝卜一个坑，做好自己该做的事，不要再给人添麻烦了，我代我全家谢谢你们	1
你是有多自信，才会觉得我是喜欢你的？	1
以后一个人住就只要一张床一个柜子一个桌子什么逼玩意都不要	1
秋天真是一个狠上火的季节！！！	1
微博推广怎么贵了，我记得之前都是凉快多，现在要五块了	1
烦到死，平时我自己收钱唔会多一毫又唔会少一毫，今日俾距收就少甘多心情超差	1
拼了老命的走，都没有赶上公务车	1
和那些没脑没素质没品的人说话，真是费神费心费脑筋让我冷静冷静再冷静～	1
玩儿游戏可以不理我，打篮球可以不理我，看琅琊榜也可以不理我……再见，男朋友	1
刚刚有人把我旁边的东西撕了，弄的我桌子凳子上都是也不知道帮我弄掉，还把我凳子上踩的都是脚印，气死了，没家教	1
现在的渣男真是一堆一堆的！！！	1
反正我就尽力了看到别人进了就在那里说别人好过你们连试都不敢去试说个屁啊妈的真的以为你是大姐大啊	1
被泼汤的学生会不会感冒我不知道但我一定是感冒了我只想好好的吃个饭而已	1
欺人太甚偷我手机就算了还改我密码！！	1
草泥马，妈个鸡。还有啥脏字？全TM给我骂出来	1
本来今早心情特别好，准备屁颠屁颠去吃鸡蛋灌饼，可是被一上海骗子电话扰乱了心情，骗人就骗人吧他还骂人。以前类似情况我都是忍了，这次真把我惹怒了，所以我就下软件编程，垃圾短信各种轰炸他，10000+垃圾短信，10000+垃圾电话，你就等着受死吧	1
这不让看，那不让看，我们就看喜羊羊和熊出没好不好？	1
最近脾气不太好，一点就着…丑哭了，忙疯了	1
最近真的不是水逆吗丢各种东西坏手机还感冒了	1
每天这样晒我就不信自己还能吃吃吃！！！！最近胖的很呀	1
有一个负责的班干部是一种怎样的体验，就是课没讲完，想占用下眼保操，人家义正严辞的告诉你，做眼保操了	1
我是一个为了钱而斤斤计较的人借我给朋友是因为当你是知心的人请你不要当傻瓜#随手拍低头族#我	1
这炮火连天的，还能不能让人睡觉了	1
碰到一傻逼……无语，一大早的就为这点事跑来跑去的	1
真心恼了，理个发推销这个推销那个，什么毛囊坏死将来会秃头啥的。尼玛，我要是真秃了我就学徐峥。JJYY的。找个真心剪发的真难。下次不开车来剪，我就说自己穷鬼一个没钱直接堵嘴算了。	1
每天很瞌睡还失眠，这是要闹哪样	1
当我看到宋茜首页有那么蠢的人的时候，我多想去骂它蠢货	1
画个圈圈诅咒那些喝酒开车的人不得好死	1
iOS中要实现UITabBarItem与其控制分页中的navigationbar标题不冲突，着实费了一大劲儿，好不开森	1
傻子骂我是狗真讨厌，知道我是脱团狗也不能说出来呀，好像自己不是一样汪汪汪！	1
研究生毕业论文题目都让我忘了！！！这心大的	1
有一种爱情叫我觉得你挺好，你觉得我挺傻……我想结婚，你嫌遭罪，迟迟不提，我心憔悴，若想退货，呵呵，绝对不退	1
气死我也！花了400多买的毛笔竟然不好用，分叉分叉	1
转专业新搬来两个，踏马打呼震天响，中午睡觉也打呼，床都是震的，老子忍不了了！！！天天惹得老子一肚子气！	1
卧槽，三更半夜骂街，什么素质啊～都活过半百了还这么看不开！	1
谁说的数羊🐑可以睡着，劳资数到一千多了还精神百倍，骗纸骗纸！！！明早还要早起，救救我，我不要失眠！！！	1
尼玛，晚上吃坏东西了，唱歌唱到一半差点给我吐出来	1
微博辟谣#该博主恶意造谣鹿晗已经对鹿晗已经其广大歌迷粉丝们造成了恶意伤害.	1
在家乱拉粑粑！给我贴墙站好了！！	1
要被虐死了，单身🐶分分钟卒不过更新太慢，我已经带着把mike的善德之源第一部看完了，简直舔屏	1
回回给自己照的可好看了给我照的嗷嗷难看大早上不让我睡觉领我逛早市女的是不是都喜欢吃这些乱造的东西烤地瓜烤冷面的还有煎饼果子	1
永远都在磨碟沙这个站坐反方向，无论多少次	1
在看综艺节目，突然看到下面这个评论…我不淡定了！这种人应该人肉出来踩死一个算一个吧？！	1
发个微博还要换成流量！信号这么差好意思叫WiFi？	1
嘿，小伙伴，讲你不听是不是，又在乱花钱了	1
只是不想负责不是你不好如果连你以后都无法保障这样的人不要也罢本来对花女人钱的男人不存在好感。这种人渣	1
妈蛋天天这样堵车我天天打的这怎么得了	1
早上起来就想吐又睡了一会起来还是想吐这刚吃完饭就又想吐胃啊你别让我嫩难受了我不再作了别让我有想吐的感觉了	1
大妈啊，您这样把自动存取款机霸占着不好呀！一万一万的存，完了存累了还在里面扭起了腰，今天又到收租子的日了吧！我们年轻人一年累死累活都不及您这样来一下，哎！继续搬砖…	1
大清早倒胃口，作为一个贱人居然如此不要脸，做了坏事还如此理直气壮。真是大贱人一个	1
我以为自己拼了命的让啊个人能够理解现在的我却发现自己一拼命就让那个人一误解	1
可能星期一的原固。。。心情唔多好。。。攰。同好攰，同埋超級無敵攰!講過，唔好再理講咩，做左自己就可以啦！明知我見有新野，就一定會自動波整理架啦！放工先提醒你要做咩，不如你出年先講啦！真係唔該晒!fuck	1
这日剧一周更新一集是不是有点过分	1
那些骑着电动车还敢上高架的人你们到底怎么想的	1
什么环境就有什么样的孩子，势利，蛮横！！！	1
我还没拍桌子我真是现在脾气好了我！！！	1
看到中段分分钟想neng死约翰和伦克	1
见鬼火车晚点，害我要错过回深圳的车	1
如果有一天ZN有女朋友了千万不要让我知道！！！！😠😩😫	1
叫你不给我开发票！叫你不给我开发票！叫你忽悠我！叫你没有商德！叫你骗人！烂格力！不要名声的烂格力，作吧！董明珠的名声都被你们这些无良商家败光了！	1
我生气啦，臭不要脸的我喊老公那个人却在我旁边睡的跟死猪一样	1
小群里讨论各种，大家说的好愁人，我只要安静的看着就好~结果。。。当问到人数的时候，我说XX人。。。大家都沉默了~嘤嘤嘤嘤你们这么没有地市州的幸福人！！！！知道我有多痛吗？！我恨你们我要退群！	1
雾草！！为什么爸爸的豆浆粉会是黑暗料理咸咸的豆浆粉好吃爆了好吗	1
真的为什么逛个微博总能转角遇到丑婊	1
赶紧离开这里。烦到死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
特别讨厌那些不懂装懂，依着自己不懂就哪怕买贵了也要穿牌子，品质好好又不贵的时尚款竟然舍弃，我也是疯了，以前做牌子的时候人家说不就是多了个牌子吗，其实都一样，你们卖着么贵，现在不做牌子了，还是拿来做比较，又嫌不是牌子还那么贵，此刻我都有骂人的冲动	1
豆浆不加糖，！不加糖！！不加糖！！！好心情被一杯豆浆毁了	1
为什么会有人睡觉打呼噜啊妈蛋！！！简直神烦！！！！！他妈的每天睡觉点此起彼伏的呼噜声累了一天能不能让人好好休息啊！！！！！！能不能能不能啊操！！！！！！！！！	1
嗷。上自习。被。研友。赶跑了。	1
明年11月谁要再因为支气管输液谁就是孙子	1
尼玛十块钱我可以买十个玉米自己炖了都	1
最近事情实在是太多太多，蚊子君你就别来找我了好吗，连着两天我都没睡好了，叮叮叮，一直叮我好吗	1
0:0世界杯又再见了怪谁呢？足协真的要解散重组了、要不然中国足球是真的没希望了	1
手抄荷塘月色，足足三页～腰酸背痛且，这只破笔，老是不出水是要罢工吗	1
垃圾游戏毁我青春颓我精神耗我钱财	1
天天失眠然后玩手机到天明，这样的日子真的是够了	1
人在做，天在看，总会被老天收走的一天…	1
这么明显的进球都没看见？？？裁判你两只眼睛是干嘛用的我可怜的大宝哥啊	1
谁他妈一天也别跟我得呲就呲我他妈的谁也不欠	1
打个人机，至于吗？这么恩爱不要让你老婆出来杀啊！	1
Day13&Day14.被一波又一波的私教轰炸让买课时，不能好好锻炼了！Anyway,seemyplants~	1
MD，竟然没分在一起，考虑要不要弃考陪你一起	1
和妈妈聊了之后更烦了，妈妈叫我找一个清远的	1
我是有病吗？大半夜肚子饿！还是在长身体？睡着了又醒了！然后饿的睡不着了！我该怎么办！今夜好长	1
让那些该死的人，得到一定的报应（问我借钱、骗钱的人，都去死吧）	1
心情很不好，发个天天快递，可真慢，这都四天了还没到手里，真他妈慢！我都快无语死了！！！！！那个快件非常加急，可是我千不该万不该发个最慢的快递，咋没人告诉我？？？它是最慢的！我笨死了！！！	1
手一抖，把我60多本东野大叔的书删了，又要慢慢找	1
我一定要尽量做到不握着手机不说话就睡着这个出被窝都冷的季节我最容易犯这个毛病了你玩游戏让我硬等你等到睡着这种感觉十分不爽不爽！睡觉	1
我的心是有多宽广让你在上边策马奔腾	1
今天很不爽啊交通卡和十张饭票都丢了心好痛啊学校还不给补饭票我的100块白白给了学校！还有交通卡我已经丢了两个就在这个学校！相克相克啊！TMD今天还妇科考试！	1
每天都有烦不完的事。要不要活了啊	1
这样连续不断的各个城市奔波，身体真有点吃不消了，不止感冒。。脸也是	1
吃了个栗子把牙套隔下来了真是日狗了下午青州见	1
下午强忍着把车开回家，吐了。吃了止疼药，冲了热水袋，小胡煮了红糖姜水。MD怎么又回到少女时代了啦	1
每次的英语作业搞那么多形式创意更耗脑力好么？摄影电影脱口秀演绎舞蹈……都快赶上北电了😌	1
破公司，规矩多竟事也就算了，发工资时候告诉你工资绩效下调了？突然就少了500块钱！我还给你干个屁！	1
一天之中总有那么几个缺心眼的影响心情	1
我就只是发了个心碎的表情而已老子就不能矫情下啊真的是控制不足俺体内的洪荒之力@叶大牙Yavy	1
这一波大装修不给放假，还特么讲些冠冕堂皇的话，让我们克服困难，艹艹艹NMB。	1
真是气死了！流量被移动公司的狗吃了？！流量清零前原本1.5G的流量各个月剩余！！现在不清零了才半个月就没有1.5G，刚刚加的200M立马又没有了！！有完没完，大家顶起来！！	1
也许我们真的不合适……将就了这么久，真是眼瞎了	1
生病了真的很烦躁啊半夜三更吐得我不要不要的，我真的快疯了，吐出来全部是干的，吃的撒子全部不消化都吐了，吃药三天了，不痛了半夜就来吐，时不时嫩个吐一哈我真的受不了那种真的呕心沥血的感觉，气都喘不过求求老天爷让我好起来🙏🏻拜托了🙏🏻	1
又发求不出去了，什么鬼微博嘛！	1
你那么会闯红灯，你咋不去投胎呢！	1
妈的！卖女儿么！什么人啊！说好的事又变卦	1
老娘明天要上班但老娘失眠了。。。你大爷啊！！！	1
为什么我用手机看偶尔会出现这种情况啊@爱奇艺	1
下次真不要乱搞，被人误会，哥表示很不爽！！	1
减肥第三十九天。昨天聚会吃的有点多，肠胃不消化，胃好疼啊，我以后再也不参加聚会了，耳根子太软。胃疼直接导致没有锻炼。哎，沏三九胃泰去吧！今天体重93.9kg！！	1
7成几控球率都不打进一球、不拼点就回家捡牛屎了	1
改天收拾收拾衣柜出闲置！太次土了	1
在图书馆大声喧哗的都因该被关起来一群日了doge的	1
听隔壁那些档口老板娘说机jie表听得我别扭死了，每个人都这么念，我开始怀疑是不是自己从小学错了，到底是机jie还是机械	1
晚上从家一出来，就看到这个家伙飘在门口，吓死我了，我就想问：这是谁干的	1
还是小时候好玩听话，那象现在好心进她房间打扫被说乱翻东西，找不到要紧的资料了，以后不许随便进，要打扫也不能动书桌……balabala。这还是偶的家吗？这家偶还有做主权吗？？偶这地位还有木有个说法呀？？？	1
为什么就想让我学商科！我！就！不学！偏！不！学！！！	1
妈的……真是弱爆了～淡定一点能死？	1
上了三天自习，却感觉心塞塞的，会计证！英语六级！绝对要完成！	1
小红帽，一到公园就被嫂子的儿子煽了一巴掌，真是醉了，这么小大人@与名表恰1Y8M4D	1
除了我自己，谁也不能说我腿粗！妈蛋！你这个蠢货	1
每天弹出信息八百回：“内存空间不足～内存空间不足…”不足你妹！抹掉所有内容后，又蹦出这么多内存～是要诱惑顾客买新机嚒！	1
@周鸿祎@360奇酷手机看看你们的奇酷社区吧。当初的情怀都不知道去哪里了	1
今天用成都买来的豆豉烧了麻辣豆腐，味道真不错，没想到某人回来居然说麻的不吃，我真🐎屁拍在🐎脚上	1
练习好几年了！眼看差不多了，麻蛋！它居然改版了！！！！！😤😤😤	1
pu高，脾气差，性格怪的女人，真的很讨厌	1
越玩越不舒服、“Tok……蛋蛋”	1
死胖子，这次我是真的走了！再也不回来了！	1
尼玛神烦，难道我像个有钱人？怎么这么多人跑来向我借钱，偏偏还是些玩的不咋地的。	1
错错错！！！不会不会不会！！！真的就是命真的就是命真的就是命！！！靠自己吧靠自己吧靠自己吧！！！	1
一听培训就犯困，困到不能自已，刚刚睡着一秒好像被看见了，主讲人就匆匆说休息了。。。。。所以我知道自己不能继续读书啊	1
就当是丢了，还不如喂狗了，草，懊糟死了	1
看着我老妈这年龄的活力劲，真想叫她再生第二胎。让她对我严厉管教的视线转移到子弟妹身上。我快疯了…	1
手机电量透支之前最后一条来自荣耀3的微博，估计这辈子我是打不开它了妈的	1
烦人的事情千千万！那也就算了，恶心的人还一堆堆！真的很想发脾气	1
这球看得气饱了踢得烂就算了还瞎**判	1
什么？启动不了！大本你胆敢偷懒	1
都快11点了能不能把你看电视的声音关小点集体生活就是自己过的舒服的同时也不要影响别人	1
忙忙忙，不给我吃饭，我就喝呗，灌水饱个er……	1
又在公交上碰见流氓了，妈蛋，是不是看我好欺负，以后出门要带把刀	1
特么三天两头被问是不是做模特的…不是不是姐姐我不是………	1
好好一游戏，非得换人物风格，设计师是去东南亚分部实习并且留在那结婚了么卧槽？！	1
上个月排队一个多小时办的业务这个月居然没生效！！！坑！！！！是要再去排一个多小时吗？@中国电信福建公司@厦门电信江头营业厅	1
谁弄坏了我的门，站出来，保证不打死你	1
莫名其妙的电脑就中病毒了，麻蛋	1
這幾天房間裡的Wi-Fi信號弱得我都想殺人了！！你這是要幹嘛！！！	1
每周一次组会，感觉都是用来膜拜学霸师兄师姐们的，满满的正能量，打完鸡血还是愁啊，为什么做的都不好	1
今天今天，楼上装修的真得好吵，吵的我脑袋都要炸开了	1
生活，要不要这么操蛋。过不出自己想要的，还不是自己造成的。	1
尼玛，一大早接杯水，再转身拿伞就没了别人家的伞就这么有吸引力麽你是傻还是傻还是傻	1
现在的商家真是一点商业道德都没有	1
哪个唐僧在念紧箍咒，头疼的要炸了	1
又一个逆行了还拽成一脸翔的女司机我TMD今天遇到两个了！！！我只想对着她们的脸喊一句：滚你丫的	1
他穷困潦倒，她不离不弃。她问他“你们男人都说女人如衣服！你会不会有就抛弃我。”他坚定地说不会……原来她家其实很有钱。在她的帮助下他事业有成，外遇却也不期而至：她质问“你当初的诺言呢。”他只是淡淡地说“那时我知道你有钱：而我也没有别的衣服，”	1
是我太任性了么可能是相处方式还需要磨合吧但是你怎么可以这么长时间不找我	1
如果受伤害的幼女是某村官女儿呢如果受伤害的是某法官女儿呢如果受伤害的是某达官贵人的女儿呢你告诉我！判的刑还会这么轻吗？！！	1
老子跟你说过好多次了，不准帅，不准撩，拍完就赶紧回来，你忘了家里还有一群老母亲么，你特么还撩到大街上去了，吾儿叛逆伤透我心	1
有好人就会有贱人，这个社会就是这个样子。妈蛋，道理我都懂，但还是诅咒她去死	1
快被周围没用的男人给气死了，都是什么鬼，长不长脑子	1
奶奶的以后别再告诉我你不管吃辣我一瓶老干妈斗给我干没啦	1
睡觉就会踢被子。。你不感冒谁感冒。。。	1
谁说的人生如梦，然而作了几晚梦评估竟tmd还没完，明早还要静静地看狗腿砸们装逼起飞，坏了我的好梦，狗蛋的	1
天天给领导打扫卫生端茶倒水送文件，前一秒我把桌面地面烟灰缸全都擦干净，后一秒他们就又把烟灰弄得到处都是	1
今天发现了一个非常非常非常奇葩的人	1
我到底是算什么啊！一点心没得到完完全全的当我是外人啊！嫁给这样的一个人我到底是求什么啊？何必啊。我到底是上辈子欠了多少啊。	1
优酷就特么是废的，别的网站比它清晰度还高的一路畅通，它就是走两步停三步又走一步停两步。	1
卧槽要连续14天加班无休让我狗带吧没钱还要被剥削都是耍流氓！！！！按照这个进度蛋巡他是不可能批我假期了，丢工作倒不怕，就是怕现在这个变态的连坐制度要让他有借口扣本单位分。不想因为自己给集体添麻烦。但是我也没有这么大公无私放弃自由！谁也不能阻止我！！！	1
全身疼炸了，感觉已经到身体极限了，难受的我想吐	1
我也是醉了，叫外卖明明写的公司地址，也能给我送到家里去	1
某天上课，老师发现有个学生不听课；就说了他。他还不听、老师火了说、“给你取个日本名：缺心眼子”！学生反驳、“那我也给你取个：大完犊子“。老师，“：”	1
小时候，奶奶和妈妈，长大了，妹妹和妈妈…我永远夹在中间，明明都是为了对方好，为何总是吵的二败俱伤。我的心比谁都痛	1
腿叉成这么走的，家里人怎么教的啊，一个女的这么走路，是被操多了吧	1
麻痹的！中国男足必须有人出来负责！你大爷的，教练谁定的？球员名单谁他妈定的？你们他妈必须去死！	1
一早上真叔心惊胆战…昨个大蟑螂攻击…今天早上火车上的大蜻蜓攻击…天下🐛都TM怎么了！！	1
比赛结束了收获的只是气愤！妈蛋原来可以这样玩，我们助你登顶原来就是利益你一人全占，原谅我太单纯，妈蛋，以后不能一起愉快的玩耍啦好吗？	1
对于没有计划可言的举动我真的很讨厌！！！！	1
人善被人欺，马善被人骑！气死我啦	1
满满的全是要背的求我心里阴影部分面积	1
好想看完了这集睡，眼睛实在睁不开了！明天早班啊，一集一个小时啊！看？睡？看？睡？	1
有病吗你有病吗！！！！！！我是不是太好说话了！！！！！对不起我也是有脾气的！！！！！	1
老子是要疯了！楼上你们啪啪啪能小点声吗？我晕了！还让不让人睡了，你妹的……	1
天天这么累还有时间发动态矫情我就矫情一下还不行么	1
我真TM的不该多管闲事。本来就是关我屁事。	1
最恨走到别人后面听别人讲话的人关你屁事	1
佩兰！我操你大爷！2022再见	1
最近真不知道是行了什么鸟屎大运，不管去哪里办事只要遇到女员工就别想顺顺利利。	1
一早就碰到两奇葩，退卡怕泄漏资料就不要办理啊，又是照片又是视频的，第一次和顾客吵架（可惜不会吵	1
瞧这家伙这副衰样，要不是自己养的，真的好想抽它几下	1
卧槽他嘛这逼老师咋一比一个贱呢怎么上个课还得一天二十四小时都陪着你你想啥时候上就上不想上就不上是嘛你的时间宝贵别人的时间都算个屁是嘛蛇精病！	1
我就够了，天天上班不说了，钱也没挣到，天天还要考这考那的，要不要我活了！	1
一件事情有必要来来回回，反反复复的讲吗？知道你很了不起，见过大世面，讲点有涵养的东西可否，别让人一听你讲话就觉得你特低俗。本来头就有点晕晕的，叨叨叨叨叨叨叨的头都要炸了	1
你他妈A、B站耍我呢！把人玩的不要不要的…一下子这个可以看一下子那个不可以看！	1
这个充满歧视与不公的世界！！！为什么别人可以肆无忌惮地涮火锅吃烧烤吃油炸，我的体质却连做作业时随手抄把干果吃也要得咽喉炎！苍天哦！大地啊！见鬼哦！何况还只是这种葡萄干而已啊！一早起床嗓子哑了！痰卡喉咙了！连眼睛都糊满眼屎了！脸又烂了！	1
华语片取名字敢给我绕开欧美热片名，原创不！看到烂片和自己喜欢的片子同名真是杀人的心都有了	1
尼玛蛋！！！！气死我了气死我了气死我了！！！！！！！靠！！！！！！越想越生气！！！！！！！	1
天啊，从哪门子轻去发落？以后这种案件能不能直接给死刑来个杀鸡儆猴？！就是惩罚太轻了才让那么多变态发病！如果法官是看钱办事的话，判它们死刑要多少我给！	1
以后再也不三根半夜的喝咖啡☕了现在都睡不着了😭	1
_(:з」∠)_吾日三省吾身，矫什么情，作什么死，装什么逼。	1
我，又他吗迟到了…对，是又。早饭没吃，提前两小时起床，在路上狂奔追赶时间还是特么拧不过早高峰。操，我要喝水	1
我也是衰下午一头撞到柜子上也就算了刚刚下床又撞到了头妈的气死了	1
跟奇葩领导的一次谈话，，去你大爷的影响心情	1
小主今天心情特别的不好，心里好纠结呀	1
废话超多唉超级讨厌想到她我就头疼不想了唉给了我一个一个的噩梦唉唉唉摆脱她也是我的梦想吧希望她听到这些话不要伤心我是真讨厌她的	1
为什么要让自己那么不舒畅呢？何必那么郁闷自己！做作	1
是不是有病！大中午的都休息呢！开什么灯，你不睡大伙都睡啊！快上班了你睡了！是不是脑袋让门夹了	1
一点都不喜欢深圳的交通，明明半个小时的车程我要提前差不多两个小时起床，路上塞车，地下塞人抓狂	1
一天天工作忙得像狗……做人难得像鬼……被上面骂得像孙子……只有休假离得最远像童话……人生的意义何在？真TM不想干了	1
你个败家老娘们儿，叨叨叨没完了这么多年车长！没挨过嘴巴子吗？烦躁！烦躁	1
妈个鸡，你是不是脑子有点问题的，小朋友在睡觉，你在那高谈阔论，笑起来的声音还很鬼一样，听着就让人恶心，真想用一句古诗来形容你，两耳不闻窗外事，一心只玩爱疯6。	1
这个月工资还不上卡，我倒要看看是多大的惊喜	1
就拍个视频，你们跟傻逼一样装你们妈的逼，自私就自私呗，装什么好冷，这种人贱的让人懒得理！	1
在医院排队排的我也是够够的了。。	1
啊啊啊啊啊为什么都堆在这两天啊啊啊啊啊啊啊啊啊要炸了啊啊啊啊啊啊	1
我就纳闷了我每天咋这么忙今天累了一整天这个点了明天没课也不能休息还要值班还要刷厕所我的脸但愿这周顺顺利利的努力不要白费，晚安	1
半夜三更的还在加班施工，吵得我脑子嗡嗡作响，让人怎么睡觉！	1
气死我了，楼上总是晚上闹腾到半夜，没法休息，真的想骂人	1
对于这个点还在陪涛哥哥玩游戏的我来说内心是崩溃的	1
心意还是不够相通～我根本没开玩笑～	1
谁特么再说家是心灵的港湾我特么跟谁急，家就是把你当出气筒的地方，家就是每天让人心情憋屈郁闷至极的地方。当然有爸爸妈妈的那个家除外。	1
偶像剧中的被闺密抢了老公原来在现实中更狗血！	1
实在忍不住要说脏话了，傻B。没见过，要被气吐血了，如果没有亲戚关系被开除一百次都不够。	1
微博辟谣#鼎盈化工根本没有双氧水车间！信息有误！这种关乎公众安全的消息仅仅凭一人之口，几张模糊的图片怎敢乱说！多事之秋，加之涉及化工安全这等易引起公众恐慌的敏感信息，“据说”一词太过儿戏！.	1
每次看到很多评论掏粪男孩的热评，最后都消失了，跟几个博主接触过，他们都说不堪骚扰就删了！卧槽~既然真的很烦了，那大家就都提出来啊，怎么能被掏粪脑残们制造出一片和谐的假象呢？既然脑残粉喜欢明目张胆的爱，那我们就明目张胆的骂啊！让脑残们不敢爱的那么明目张胆	1
帮别人买一次退一次，我真是……我都说让她自己去商场买了“还说退了，我重新选”，也真是没谁了	1
对于没有意义的事情，真是提不起兴趣。leling真是呆不下去了，每天烦心的从来不是上课备课这些本职工作的事，mb天天都被一些无关教学没有意义又被逼着去做的任务烦。	1
边裁是眼瞎吗！还有对方那个门将！竟然把球从门里捞出来！什么素质！节操简直掉了一地好么！是叫什么黄鸿飞吧！我也是呵呵了！	1
tmd刚过零点就断网！你这网络维护也太tm准时了我这集还没看完呢就断了你让我看完不好吗卧槽	1
自从下了油管，我的VPN就不够用，不够用，差评～	1
发微博的时候我依旧痛恨偷我手机的人，渣像素	1
被骂惨啦，凶巴巴的Jl，姐会就不用找你啦	1
胃痛还要加班，加班还不是说有事做，就是干坐起陪加班	1
上班一个多小时，还是好困眼睛睁不开，睡不够睡不够睡不够	1
一个不到三分钟的视频，审核了我一早上，B站你厉害	1
真的是心烦到把电脑搞成这样！！！	1
当了4年的全职妈妈，我不知道我能干什么？	1
都是人，都是客户，怎么差别就那么大呢？有的二话不说该付钱付钱，该做货做货；有的DM怎么就那么烦呢，不满意这不满意那，磨磨唧唧的，一提到这就万千草系动物在我面前奔腾而过，伺候不了姐姐还不伺候了，爱找谁找谁去	1
我问同事我有没有晒黑同事说只是黑了一点点只是皮肤差了好多爱说实话这个缺点真是够了	1
为什么就是心里那团火，燃烧不了生活的梦想？我很想做的那些事，都是“想”而没做。是怕不成功还是怕做不好？“明天开始”“下次再来”…够了	1
新的都还害怕，还要来个故意弄旧各种丧心病狂	1
什么时候能让人好好吃顿饭广播体操一边去	1
现在这小区，还有不让养狗的。我怒了	1
跑步膝盖还是不舒服，都已经休息好几天了，到底要怎样才能恢复正常啊，天要亡我，不让我瘦	1
难得的休息日被楼上装修的电钻折磨到要抓狂失心疯了	1
嗎勒明明錯一樣我比別人多被扣10幾分是怎樣	1
一定要把贱人的债追回来，以后看到车就放他的气	1
从来没有这么想杀人的！真是要疯了，老男人怎么不去死啊！真想让容嬷嬷扎你千百遍	1
一早来看到桌面那么乱，真的好讨厌，就不能用了放好点吗，有洁癖的人真伤不起	1
这可是他第一次日本出道呀…我擦，憋屈死我了我太心疼他了，就让你给毁了，我真的无法接受呢	1
气死了又发烧了！！实在穿得多！马马蒂！可恶！！还没有钱买药！我去！！吐吐吐无限的在呕吐！	1
几个月不用脑做起作业来什么都不会写！??????要疯，跟化学老师有解不开的缘分了！啊啊啊啊啊啊啊啊！退化了我。	1
老公你就是个心机男，知道我开始减肥了带我逛超市买了一推巧克力糖豆豆！气死我了	1
那些发各种漫画然后不发结局让加好友私信的，我也是日了狗了，我偏不粉你私信你劳资自己在去搜！惯的你	1
可怕的不是自己没男朋友，可怕的所有人以为有男朋友而且是已经结婚了这已经是这个月第二个人对我这么说了，我是有多像已经结婚了	1
客服爱理不理的。没法沟通。问题解决不了。	1
警察抓住一个小偷；问他！你天天偷……不怕吗。	1
受不了外教😒本姑娘越是密集恐惧症，越给看以一堆蚂蚁为主题的电影这让我两节课怎么抬头！	1
被記者堵到,是他們願意的嗎?難道因為要躲記者,所以除了工作都不出門了是不是?而且我家姑娘那天是為了出席活動好嗎!自從「被」公開戀情以來，她的微博幾乎只有宣傳了，這樣還要被說炒作,只能說心黑的人看甚麼都是黑的...	1
斟酌了好久想发条微博还发送失败	1
我TM就想把右下角的水印去了而已，舍友说我变态摸杨幂大腿，我擦，谁要摸她大腿，要摸也摸胸啊	1
11月中在宿舍睡个午觉会出一身汗，特么我还是穿着吊带睡的	1
今天想做一道肉末青菜炒年糕...结果做完一尝肉味道怪怪的年糕是硬的青菜是生的...一怒之下把菜倒了诸事不顺	1
以后哇…过了中午12点绝对不喝cafe！现在困意全无！俩眼睛比白天都蹬的圆！	1
有这么气人的吗石头哥快飞过来过节	1
无法忍受一天都没人说话的办公室生活，会口臭。	1
为什么觉得每天都没有衣服穿烦死掉	1
离婚后接触几个人总别个看不起离婚者？这是为什么	1
走神的时候脑子里在打麻将这是什么鬼！！！	1
刚才一看短短的几分钟流量都超了140M了，心里本想这不可能原本还有几百兆，卧槽，最后才知道原来爱奇艺自己用流量缓存了一个500兆的视频，更可气的是这个视频是今天用wifi缓存了五遍也没有缓存成功的。50多大洋money嗖没了，	1
找老娘买鞋能不能干脆利索一点，问这问那，让我推荐，我发的图都是要推荐的，我哪知道你的眼光，尼玛看中了哪款就说，就算我把所有图都发给你，也不见得你能果断给个判断，赚你那点钱都不够付你浪费我的时间。销售怎么啦，销售依旧傲娇，装不了孙子	1
听到会计就烦，能不能不要每次打电话都让我考注会，我现在想打人	1
天猫魔盒太垃圾，没有我的许可，竟然可以自己更新系统，删除我装的APP.明显是留了后门啊。贱！！！！！！yunos垃圾！	1
我勒个去，绩效才给我200元一个月，真是妈蛋，以前起码都有500～600一个月，菇凉干不下去了，找到好下家果断走人。	1
每次都被财务气的死去活来😔做财务的	1
一觉醒来怎么感冒变喉炎了嗓子哑得跟老爷们似的	1
拿双十一当借口，人家快递怎么都到了，同城你丫还送那么慢	1
白五点就起床了，奶奶的，到这堵的看不到头。	1
我讨厌这样的生活。讨厌自己现在动不动生气动不动爱哭我还是喜欢跟你们在一起的我	1
哼哼，TM你逗我呢，你在背后捅了我一刀，我特么还得装着作不知道，继续跟你表面和谐相处，你当我蠢呢，还是蠢呢……	1
10点闹铃响了就立刻给三里屯apolestore打电话结果前面还有两位顾客在打电话我就想问问你们都这么早打电话是想要干啥	1
好吧来斯一逼！！！这世界上还是有那么多傻逼喜欢low逼，就这么简单一个道理到底懂不懂啊	1
要疯了，这变态的社区治理，那么多找不到！！填一点就要奔溃了！！	1
今天真是倒霉！工作把手弄破，等红灯被追尾，内保险杠大梁都变形了！	1
双十一买了一堆厨房清洁用的小东西，才收到居然就降价了	1
我就纳闷了大晚上着都十一点了还让你男朋友上十层是不是巨过分平常也就算了吧腻味腻味也就得了大晚上也不消停气死我了一点羞耻心都没有真恶心搞得我连厕所都不敢去了真是rlgl	1
话说，我的第一次也是被“我就蹭蹭我不进去”中被骗走啦??坏爸爸	1
真的是遇到了个极品岛国供方了，从来没有遇到过，最低！	1
难怪一直登陆不上去，被盗号了Fuck!	1
真讨厌一刷新就各种测试，还得私信要答案，无聊，刷我一屏幕，不发有意思的好玩的，发一堆广告，各应人。	1
世界杯预选赛裁判就这水准？真心想问一句！你眼瞎吗？	1
莫名其妙的坏情绪都见鬼去吧！！！	1
没用的教练，居然放弃两个边路，真心无语，是你毁了中国国足！下课吧，佩兰！	1
好不容易休个假，还要补一天课，紧接着又是考试，烦啊，烦死了！	1
你把我丢失了13年，现在要回来找我是什么意思嘛	1
不知道晚饭吃啥的两个人再问我咬死你！	1
想看这条微博的评论花了一个多小时的时间翻微博	1
事与愿违，各种不如意，因为遇到人渣了怪我太肤浅	1
天啊！喝汤都能吧唧嘴！是什么样一种情怀啊！我要疯了！	1
工作不认真错误百出一味推脱的筒子我只想说一句去年卖了个奔	1
无数次告诉自己“不生气”！但是一次次的挑破我底线！FUCKYOU	1
没有甜食的日子简直不能忍！！痘痘依然肆虐，快坚持不下去了！	1
最讨厌去南区上课了，每次都晕车，胃里很难受	1
好后悔把机票买早了虽然有表演要彩排但还是想多看一天……不能太任性了	1
又胖了六斤，有没有搞错，我减肥ing诶	1
奶奶的，占用老子快三个月的报销款还不下来！，快生日了，再不报销，喜欢的礼物买不了，也不能请朋友吃饭了！！	1
游戏是下下来了电脑空间死活不够！	1
心好累圆通大叔你个磨人的老妖精	1
如果我妈再叫我装逼贩子，我会生气，我说真的	1
突然发现有人莫名其妙的讨厌自己，然而自己根本不认识，原来是遇见白莲花了，好受不了啊，每天都在外面装可怜，污蔑他人有意思吗，你以为你哭了，你就是无辜的了吗，也是醉了，生气，怎么这样啊	1
睡个午觉真他妈的困难楼上楼下装修.老子闯你妈个鬼了fuckyou	1
尼玛好久都没这么急到人脑壳痛了，我要辞职还半天辞不了	1
叫你開遠光跟車，老娘一個急剎車，嚇死你個狗逼	1
中午睡个午觉，一小时内被说话声音吵醒三次，??好大！	1
犯罪成本这么低，难怪这个社会这么多强奸犯。人道跟人讲，别跟畜生讲！	1
中国队这场就不发了，免得霉了国足，上次国足输给卡塔尔那场我就发了不看好国足，结果后来有人打赏了我20块，说我发国难财。	1
是Sei骂我一天了，耳朵热了一天，啥仇啊，诅咒我一天	1
老师们能不能操点心，这尼玛填的都是什么鬼	1
真是日狗了，最近怎么失眠比痘痘还严重了。	1
就因为衣服要不要换小一号我就能纠结到心情烦躁	1
时速120！市区啊！做死的节奏！	1
一共十五个孩子，十个不好好完成作业，这一早上给我气的	1
踏马的把蚊子关在蚊帐里这种蠢事我居然又干了一次	1
封杀电视盒子广电总局你敢开微博吗	1
闹心！！！！！！给你改个图你还有脸了！！！！	1
万方餐饮三万元，先不说了，敏捷图文广告1000元没给，七色鸟菜谱制作1500元没给，还有一个老家广告公司工资将近2000元，拖着没给。傻逼们，你们不得好死，欠人工资不给。拿着钱烧纸吧。	1
以后啊什么都不说经历啊状态啊心情啊没必要分享也不需要分担。嗯特别尤其是矫情的话。	1
运气差的时候，乘个公交车都能踩到口香糖	1
要疯了，还有三个快递，一个今天到，一个查不到物流，还有一个未发件，什么情况都，跟卖家都沟通不上，你逼毛了我，我就去举报你，你信不信	1
仓鼠朵??，妈妈的手机让你啃的变成了聋哑～与医生的预定单也让你给吃了！你说我怎么还能原谅你，我的暴脾气！	1
是有多害怕堵车，今天到单位的时间是平时出门的时间，路上还是小堵了十多二十分钟[惊恐][惊恐]	1
应邀来片场探班，可是大佬们都在哪？	1
每次被小孩称呼阿姨，都好不爽，一想到作为已婚人士，我也默默接受这个称呼了	1
我现在很生支付宝的气!!!!!!!!!!!!	1
鸟蛋什么叫有空加我你麻麻的晚上十二点有空你不知道女人要睡美人觉得么	1
今天穿这样😳为什么每次从镜子里拍出的脸都不太像我	1
是谁在挑起民族之争？又是谁在推波助澜？	1
有时候我真想破口大说一句“真他妈的”	1
早起毁一天眼球红血丝外加打不完的哈欠被大大大师兄的眼神杀出几公里……	1
单位食堂都有情侣互喂，，对我造成一万点暴击的伤害，这大早上的	1
一天都他妈不敢稍微有个事平时他妈闲的都蛋疼咋没冒出来这么多事呢我简直要操蛋死了啊啊啊啊啊啊啊啊我就这几天有点事能不能不要坑死我！！	1
戒损左手食指—少出血；碰到膝头—淤鬼左；戒损右手拇指—大出血………今天什么鬼日子啊！不停出事故（Day682）	1
手中的西瓜刀早已饥渴难耐马德谁他妈把我采集声音给关了1个多小时重新采集	1
今天的雨好大到家鞋子都能倒出水来了	1
旁边坐了个极品奇葩，我也是快炸了	1
这世界上最残忍的事就是你为了减肥禁食一天，还在做运动累成狗的时候，你的舍友带回一份热乎乎香喷喷红红的一看就特别好吃的麻辣烫，香味充斥着整个宿舍！最最残忍的是她还放了你最爱吃的宽粉儿豆芽娃娃菜土豆片韭菜生菜金针菇海带豆腐皮鱼丸儿怎么说呢！我现在都想咬人	1
真是忙中出错，一晚上加一白天都白费了。在这时间金贵的节骨眼！！！	1
我想静静我想吃吃我想玩玩..........我只能呵呵	1
感觉在这么下去我会奔溃掉的，我需要一件事情或者一个人来吸引我全部的注意力不然真会崩溃	1
一个女人呼噜声这么大，啊啊啊啊啊我睡不着啊	1
現在只要是睡一個哪怕只有兩分鐘的覺，都會做夢。我真是受夠了	1
看来中午不能睡午觉了，晚上老失眠	1
为什么早上没下雨，为什么我明知没下雨还不起床，我真该死。	1
真是逼了??了，以后买东西绝对要先付钱，找我垫了一概不垫！！！	1
唉，大周一的领导又开始发飙！真求子够够的了	1
渣浪～全部微博搜索被你特么吃了啊啊啊啊啊～	1
妞，你不使劲儿的跺老子，你就踩小碎步是吧？	1
程序猿不好当，女程序猿更不好当呀，这一天天TMD我都快绝经了！！！	1
关押六个多月，终以“查无实据获释。	1
我想发大🔥🔥🔥🔥，谁都不要惹我！！！	1
国足一比赛就有各种乱七八糟的破事	1
对我来说人生从来没有凑巧这种东西…唉烦躁！	1
别以为你不说我就不知道，没有谁这地球也照样转！	1
我在《小幸运》发布的晚上换了铃声，用了两个月多一点了，今天发现有人用了一样的铃声，这种感觉就像是突然间莫名其妙多了小三一样，差点就把杯子扔过去！我又得换铃声了，烦人！	1
不知为毛今天对所有事都特别烦躁	1
用不到你的时候，到处看见你要用到你的时候，尼玛就不见了，感冒药你死那去了	1
倒霉的事就一连串的来！是不是要去庙里烧香？	1
回到家才发现又忘了打卡！是又又又！！！告诉我怎么才能不忘记下班打卡这回事！！！WTF！	1
白天没事，晚上就来事，加班，加班，加班吧……	1
这对狗屁夫妻他妈的不早点去啊，强奸小女孩还算是人不，操你祖宗十八代……	1
是什么时间就干什么事才不会惹人烦造嘛	1
靠(*￣m￣)竟然还有蚊子咬的我都睡不着	1
世界如此美好，我不应该如此暴躁。但实在忍不住了。草草草草！！！！！！！！！真的是只有这么脑残的公司才能忍受这么脑残的用户！！！！靠	1
不小心撞了个初中生她的手擦破了皮，我立马用新买的蒸馏水给她洗手洗完车她去附近的药店给她买酒精球消毒，再来个创可贴然后送她去学校上晚自习完了她向我表示感谢，来句“谢谢阿姨”！小小年纪心机如此重！	1
今天有几个人加了我，一听说要会费就不见踪影了，其实我想说不想付出就想有回报哪有那么好的事呢！再说我微博上不也写了要会费的嘛，而且是可以退的，到底有没有看嘛，宝宝心碎了～	1
人家都想让自己女朋友美美的，就你，哼，自私	1
毙了哮天犬了，换手机换的这么心塞，这电池还没我旧手机待机时间长啊，看会视频刷会微博就他大爷的没电了，就只能用半天！半天啊，！然而刚买还不到5天，续航能力太恶心了。就不应该轻信她们的话，都是骗子。对vivo彻底失望了	1
每天心里想的最多的就是今天还有多少事情要做：这个星期要写篇综述出来。要准备PPT明天给大家讲课。准备重新投的文章要大改。病人也不平稳……感觉脑袋都要炸了！这几天又是鸡血满满不眠夜了……	1
学法律总是对一件事没个明确的看法说法，要不就是这种可能性，要不就是那种可能性，弄的晕头转向，糊里糊涂。哎，算了，反正走上了一条不归路	1
都处理好了，既可以回家也可以去生日会了！！！！就是又花了1500改签机票	1
求你们了国足，世界杯亚洲杯进不去都行，就陪你自己搁家玩儿，咱就自个儿乐呵。谁说啥玩意儿都得玩出世界水准，咱家玩得好的别人家也有玩不转的~身前那些队谁也不能停下来等咱，追不上咱也认了。但求你千万灭了败家的港队，踢死这只喂不熟的嘴贱的白眼狼	1
吃一碗难吃的要死的疙瘩汤，还受一肚子窝囊气！	1
这人啊，一旦不要起脸来真真是无敌了，明明是自己的工作，楞说成我们的了，明知道我们很忙，怕被拒，美其名曰给我们历练，，是看着我脾气好了。。。。	1
天天都是狗窝鸡窝油漆还有灰尘的味道，还让不让人活了啊啊啊啊	1
真的是要被考试安排整疯了，到底什么时候考完，火车票到底买几号的，买个火车票比考个高考还难，表示现在很气愤	1
对于失眠一开始我是拒绝的真的真的真的脚感不适睡前没有吃药没有泡脚关键明天冬天雨天的！早课	1
支持南方供暖，南方的冬天没有北方好过啊	1
一来到KTV朋友一点就是王杰的《故事的角色》是要死了吗？	1
太心烦了，耳朵里耳根下，耳朵边上，太阳穴，头顶神经一直轮流刺痛是怎么回事	1
说实话天塌不下来，艹你们妈的，都特么的装，但愿你能装一辈子逼，看能有谁艹。草泥马的。十分不爽	1
路遇一SB，在背后骂街，我转回来质问他，他却低眉耷拉眼的匆匆跑掉了，把脸还用围巾挡住，什么东西！	1
丫丫的，一变天就睡不好？？我是上年纪了吗？什么鬼，，，	1
每次拿到某些部门对于管辖业务的检查报告，就想喷死那检查的煞笔“猥琐男”无法跟煞笔交流，怕自己控制不住扇他巴掌等他头儿等会儿来检查，看我不好好申诉，煞笔你给我等着	1
哎，，我TM想爆粗口。什么玩意儿，进了世界杯也是去帮别人刷进球数的	1
还他妈的有那逼脸跟我坐一起吃饭看着你我就恶心真是不要点逼脸了	1
满心欢喜盼了好久的elle到了，结果从快递那里拿的时候，就感觉不是很好，只有薄薄一层被裹的乱七八糟的那种塑泡袋，杂志还被压变了形。惴惴不安的把那层包装剪开以后，出现了意料之中的折损，连封面都有长长的一道印，书角也搞得乱七八糟的！然而本来这些我都可以忍的，虽然真的会影响心情，但盼了这么...全文	1
几百年都不长的痘痘竟然在这个时候冒出来几颗，是急火攻心还是咋了	1
就这点工资上班的心情都没了为什么还有那么多人拼命想考进来抓狂低工资毫无福利出完房租水电再有每个月买饭吃还剩什么屁啊	1
寝室网慢的让我有想去学习的冲动	1
下周要做信号通路的报告，从上周跟老师谈思路起她就一直在给我洗脑让我用英语作报告，我多次肯定一定坚定的告诉她我要用德语，没想到今天再约了谈报告她还在给我洗脑说让我用英语做我是可以用英语做的。她要是看了我雅思口语4.5的成绩还会觉得我能把报告用英语说的比用德语好吗？	1
去，怕见到他；不去，可又答应你了，好纠结啊，重点不是看你是什么意思？？？难道这是他的意思，真闹心😭	1
拿快递拿地累死拆出来就一点点东西	1
难道住院欠费就可以理直气壮吗？又不是没钱，上次住院欠了一千多，这次又欠了。知道你是肿瘤晚期，大家也很照顾你了，你发脾气骂人也不和你计较，反而要去媒体曝光吗？化疗不配合，补液不配合，检查也不配合，赖在医院里不走，万一出了什么事，媒体又要大肆说医院不对。现在医生真难做，每天受气！	1
牙疼的日子里，每一分每一秒都是煎熬	1
一大早上被这个老师整的也是醉了，本来给两个班都留了作业，为毛只对我们班这样，过了三十的女人也是好可怕么	1
真想给现在的自己一个耳光，一点也不是坚强的girl	1
我是抱着早睡的心，但却没有早睡的命烦透了，不想再住寝室了	1
每次坐火车高铁动车毕遭遇熊孩子这个魔咒什么时候可以打破	1
以后一定要宿舍最后睡失眠的人伤不起	1
有种虚弱叫笔都拿不住写的字像狗。发的朋友圈被一群人回复大闸蟹还有没竟然没有人问我发烧好了没心寒的删了状态想起来忘了截图。都是损友	1
老公他们在平安喝酒，喝完我收拾好残局，他们在斗地主	1
我换个头像换个名你们是不是都不认识我了阿！都特么取关我！生气！	1
他妈的一进来就骂我，挖对你家祖坟了吗麻痹的	1
很生气，不要原谅你了，也不想和你讲话。	1
一定是现在的我脾气太好了一个个都横的二五八万的	1
恨铁不成钢，不帮忙反而是累赘。靠的什么，一点责任心都没有。同样是一家人差距为什么这么大	1
写个实验报告真的是到了耐心的极限！！！！！	1
丫的总有那么几只疯狗精神病院跑出来	1
确定不是猴子派来整我的吗！！！484傻！！竟然给撕了…还要我给它们一张张复原😭😭	1
大早上就出公差！！真是领导日了狗了！！	1
为了累死的么我现在想说！见过了！jvgg大家的生命安全以前完不成作业老师会骂说你见过学习sdfsdgsdg	1
想约釜山应该下月？如果时间允许的话（只用请一天假的那种）好想去去吃基石推荐的“蚂蚁窝”去李胜勋的家乡看看去吃他吃的那家店but要是像一周年还是那种club的话就真的想死	1
这人是谁？！！FUCK玩个游戏还要被捅刀	1
老公不要拿你对我的那一套对付其他女人	1
各种烦躁，各种不耐烦！外加各种不舒服	1
妈蛋，每次一点点小要求都办不到，简直不想吐槽什么！一切还得靠自己。自己动手丰衣足食！！！	1
店家说我的快递正在向我狂奔而来他的狂奔速度真是让我抓狂	1
刚娘亲出门前，腻歪的要我么么哒：她亲我三下，我回她三下。极其嫌弃的看她也不管用，死赖着不走，只好勉为其难的亲了三口。没想到亲完她狂笑，说感觉自己被恶狗啃了??我已经想和她绝交一辈子了	1
黑心的小卖铺老头子。不！开！心！	1
今生最后悔的是认识他，嫁给他！我给家人带来这么多烦恼我真得很心痛，就像父母清楚的认识到他的真面目如此的心痛与不甘！我要诅咒他下十八层地狱	1
跟有些人说话真的是要每分钟原谅他八百次才能说下去	1
为什么我们学校有这么恶心的人，自己考试考的差，→_→而且自己还作弊，还说别人是作弊的，真恶心	1
佩兰sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb裁判也是黑sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb	1
说好了发三个短信不少于五十个字，你这TM是在欺负人么？	1
本来这周要考试都收心好好学习了！居然没给我报上！！n那好我要浪荡了！请大家快点找我玩！	1
真是哔了狗了，我就要张桌子这么难……我又不是要红木家具！！！！一张破木桌子	1
不想多说，垃圾导演拍垃圾电视剧。演员对得起这两个演员二字么？	1
负能量爆棚怎么办😡😣😠😔😞😲好大一个lowB	1
在银行等的快崩溃了，两个多小时了，还没完	1
估计今天下午也是够倒霉😂毕竟我倒霉了一早上	1
真是哔了狗了。。。各种不习惯。口腔溃疡，冒痘，睡眠质量不好	1
昨天休息一天，5点以前都是煎熬，你们都是不是约好来弄屎我的	1
今天老师他们开会，开完会回来把我们骂了一顿，不就因为我们班这次月考考的不太好，他身为班主任被说了一顿嘛，就按我们杀气，受不了，怎么能这样！！！	1
今天真生气了！早上去办事，特地买了四块原味鸡，还赶回来煮给逗比吃，给我拖到12点40才过来，过来还给我吃没两口，说鸡块太干，菜不好吃，便当盒又全部没还我，我只好全部倒掉！米一斤6块多，鸡肉19块，菜也倒了，排骨栗米汤也倒了，我能不心疼吗？？？倒的不单是钱，还有赶回来煮的那份心	1
忙的不知道东南西北左右前后了大爷的	1
为什么总是找不到那个心疼我，爱我，包容我的人呢	1
美国政府和西方列强到处干涉别国内政，侵略主权国家，侵犯人家的人权。家务事演变成国际大事，这些都是你们引起的，你们要付全部责任。	1
为什么还是睡不着！睡！不！着！	1
节目组傻逼吧。大冷的天玩什么游戏不好玩泼水。那一大泼水泼下来。神经病。录完顶着湿发直接奔机场了。救场的好吗。要是感冒了骂不死你们。	1
上微生物的课看寄生虫老师布置的作业，谁让明天考试呢，然后……然后我就被微生物老师提问了，真的是醉啦	1
屁烂请滚回法国，蔡乒乓请滚回去带你的国球！	1
从家到公司得一个小时.从此上班变得跟取西经样.吸了一天甲醛.鼻子喉咙不舒服到耳朵痛到脑花儿再到喉管.从此变成了人肉甲醛吸收器.不喜欢吃食堂意味着要么吃难吃的要死的面或者超市里啃饼干.别无他选.啊啊啊.	1
应得的还让别人捡得好，怪我无能，炮灰我！顶！你个！肺	1
真的非常讨厌一副很了解我的样子，然后对我指手画脚下定义。永远一副盛气凌人的样子拽给谁看？！！！偶尔故作姿态装亲民装民主，真的以为全世界都以你为中心吗？！！！真的是受够了！！！	1
NND！说话不算话！说好报销又不给我报销	1
妈催我结婚了。我的妈啊。我都想结婚啊。但没人爱，有人爱我都结婚啦。	1
有种不挂蛋就不忧桑的赶脚！尼玛！不能颓废！！	1
浪费别人的时间等于谋杀，看你这样就知道你不知道。	1
下雨天我还坐错了车，能长点脑子不	1
思美人#家和万事兴，家吵没日宁。村和万事兴，村吵没日宁。市和万事兴，市吵没日宁。省和万事兴，省吵没日宁，国和万事兴，国吵没日宁。国际和万事兴，国际吵没日宁。现在人类已经有可以治理污染的环保技术，为什么环境还在被污染呢。现在需要全球人类像一家人一样，才能解决污染问题，才能环保兴。	1
性子慢的死人，没有时间概念，怎能成大事气死我了。	1
只有我在看电视，缓冲了10分钟了	1
这个月不停的补课上课！今天不仅满课，中午一吃完饭又赶过来补课！更主要的是我今天一天上下爬了38层！！想象下我的心情！	1
﻿今天要骂的是税务局的这个满口大黄牙、满嘴烟臭味、嘴唇发紫的小肚鸡肠的拽的跟二五八万似的的上海老男人早上打电话给你还告诉我错的办公室找到你了连着公司带我损了一顿让我带齐东西再来办有些东西能查就是不帮我你奶奶的要不是要为了办事我才不伺候你哼让我吐会	1
打了两天麻将，肩膀痛的睡不着，啊啊啊啊啊啊	1
越是没能力的学校，逼事儿越多！	1
今天再不发校服我就去砍了他们砍了他们	1
昨天一节单车课，一节瑜伽课，2小时，首次开始尝试，我能说瑜伽老师把我胳膊压的那个骨头直响	1
今天救了一只敌对阵营炮炮的命宝宝觉得自己真是太威武霸气了然后群里出现了这样的对话辣只敌对阵营炮听好了本琴爹不是傻逼感受到来自敌对阵营琴爹的爱了么！！！	1
喝了一杯咖啡嗦了两碗嗦螺睡不着觉了	1
去做你该做的，年轻时多奋斗也未尝不是一件好事，把她们的嘲笑的讽刺的话语都化作你的动力，对！就是这样！做出点成就给她们看看，让她们也能后悔自己丑恶的嘴脸吐出的那些阴险的话语！最毒妇人心说的就是你！看什么看我敢说：总有一天你会好声好气来和我说话，但我绝对不会对你低声下气！	1
自从到华汉广场上班以来，我就对厕所有了阴影。。最多5平方，百把人共用2个位置，洗手台紧靠厕位，味道大得不得了无论是洗手打水还是上厕所，绝不会有个愉快的体验这绝对是精神折磨。。	1
老子今天可是看了黄历宜交易才约签的合同现在谈了将近4个小时了都谈不下来要死了！！！！	1
真希望12号凌晨你发的誓能应誓…	1
谁P的图，站出来！我保证不打死你	1
失眠啊失眠有人像猪一样睡的那么爽。隔壁大叔的呼声可以和我旁边那位有的PK了。可是最可怜的是我啊是我啊	1
买错装不了，大清早起白忙活一场，郁闷郁闷	1
麻痹又这个点就熄大灯睡觉，你要睡就睡你的，能不关大灯吗？一次两次也就算了，他妈的这都多少回了	1
就怕猪一样的舍友，有能耐你就给我连续打一夜的	1
作为一个女的你能不能别像个喷子！也是醉了	1
站拉波西皮的人真是不知羞耻，从小到大我只站小波和滑板车	1
失眠到三点半才睡着，现在又要TM的起早床	1
擦到底是盗我的号还发了一堆乱七八糟的东西@半生熟_透	1
今日说法沉默的少女，好像都不站在小女孩这边说话。就连那些可恶的该死的老头被抓，家属都要对她恶语相向，导致她不得不外逃。山区留守女童的生活现状真是让人堪忧。想哭，命苦。	1
讨厌自己既嘢唔经过我同意就比人，又唔系我边个，都唔识尊重下人，还要我嘢有时还整唔见，你妹！	1
今天是怎樣超級煩一堆破事找上我	1
中午去一家文具店买安卓数据线,那老板第一眼看着就像个混混,给我一种奸商的感觉,漫不经心的从柜台里面特意挑了一根数据线给我,当时我拿在手里一看就感觉不对.但心想也就几十块钱也懒得试了就走了,刚才果然发现是根次品.明天拿去换,不给换店子都砸了他的.哥平时最恨的就这种混混跟奸商.	1
真听不了有些人的声音，特别的影响心情和工作效率！👿👿👿带上耳机也不管用	1
真的是借钱的时候是孙子，还钱的时候是爷，不是小气不小气的事，是你这个人有没有诚信，俗话说有借有还，下次不难，你这次借了不还，以后谁还借给你，这种人都是人品有问题，最讨厌这种人了，而我今年也倒霉的遇到了这种人。	1
不喜欢自习的人小声背东西，嗡嗡嗡嗡，很烦的，不知道旁边有人吗？	1
进健身房1.发现储物柜密码锁的密码彻底遗忘2.洗发水和沐浴露傻傻分不清楚！总结：活该是个死胖子	1
忍不住吐槽一下某诊所的猥琐白大褂！就喉咙痛让开点药尼玛55块钱！？我擦最怂的是我看见他的桌子上摆了一本！！！《性病图解知识》	1
我把你当朋友的时候，你别当狗，那样就没意思了。狗咬我的时候我不能咬回去，但是我会用棒子打回去。真抱歉我没有看见你，太便宜的东西总是看不见，尤其是贱人。	1
快递从发出到现在一周了就没更新过，差评，差评，差评，客服还没有！！	1
我一请假你们就查宿啊查宿！！。。！！	1
讲真的，以前毛爷爷在的时候遇到这种人直接就枪毙了，哪像现在这样子，犯罪嫌疑人关个几年出来了被害人还要心惊胆战害怕被报复女子下夜班遭两男子当...	1
人家明明是新来的毛爷爷，俩同学竟然说是假的，画了个妆就不认识我啦	1
有一种根！本！就！不！想！回！家！的！冲！动！	1
都第一了cvip很给力。只想弱弱问。韩饭和日饭是干嘛去了干嘛去了	1
这么明显的越过门线的进球你边裁看不见？！眼瞎吗？！！！	1
本姑娘一向爱吃扣肉，今儿个去超市买回来顿时傻眼了：尼玛全是肥肉，没法吃了。	1
一天胖一斤是什么节奏！！！啊！！！	1
丫的！在屋里热得不敢穿厚，去现场就冻得我要死，可怜我冰凉冰凉的小脚丫啊！	1
来个爸爸帮我们猪赎身吧，呆在这种公司真的不会有什么前途	1
市医门口的康百家大药房搞什么鬼！一整天放歌，有完没完！又不是商业街@莆田小鱼网@莆田网事	1
大学！见过逃课的见过翻墙的见过打架的见过夜不归宿的就是没见过每天按时按点上课还要被收手机的今天终于体验了一把这比高中还高中的大学生活我也真是够够的了	1
真是日了狗了，每天这个点自然醒，谁改了我的生物钟！！	1
破食堂炒个豆芽都特么是辣椒有本事你炒辣椒吃啊	1
我都穷成这样，你TM还偷我手机，你TM还偷我手机，你TM还偷我手机。我祝你下次再做这种事的时候被抓到，长点心吧，好好做人吧	1
气死了，老总每次都拖，去办公室挖了半天也找不到文件	1
通知耐心等待，可已经到了3天了，这速度也是醉人	1
妈蛋啊！！！今早摔破了一瓶忍了好久才舍得买的乳液！！！！！！	1
张洁快点来开门我要干大事！！！	1
遇到这样的人我这辈子也就是醉了！	1
又做了挫事，用自己的流量看了一集电视，流量严重超出，我真的是猪啊。。。。。。	1
单位这里网络实在是太不给力了，蹭网也时断时续，太悲催了	1
我发现哦闹钟啊总是在最不该响的时候响讲真我真的很火大这个梦的高潮就在这了眼看泪点就来???响响响响个不停情绪一下就回去了迷迷糊糊爬起来一看就叫睡觉嘛完全就是眯啊手机iPad电都还没充满	1
忍了很多天決定頹廢一天煲小說！去他媽的左傳	1
什么天啊！太热了，和夏天一样！吃饭吃的满身是汗！	1
零下三度这消息有些令人丧心病狂	1
简直要疯掉，一直都好好的，早不坏迟不坏，就他妈要用的那一刻突然坏掉！怎么可以这样呢！	1
把一部电视剧看完的感觉差爆炸！	1
现在淘宝客服都这么流弊嘛，有问题可以退货，但不是换货，我～气的我脑仁疼！	1
我被吃了300个活动道具了，运营你不赔偿点什么吗	1
刚做好的早饭拍了个照，一转身的功夫就被这货吃了！我不会原谅你的	1
一早上把所有能想到的骂人的都骂了，T……N……N……D。	1
最讨厌男人说我胸大的，恶心巴啦的男人，这么爱在人后面说闲话说什么侧面什么的，我胸大怎么了怎么了怎么了！碍着你你了嘛？气死我了！！！	1
尼玛幸亏这次双十一没买魔盒，光腚总局到底想干嘛？感觉是回到文化大革命，啥啥不让！美剧也都不让播，这是要闭关锁国啊？天天让我们看充斥着牛奶洗衣液广告的脑残剧！	1
怎么还没人管？！太猖狂了！少年别删挺你！妈的害怕得我手一抖就转发了。简直可怕太可怕了……真的……人怎么能到这种地步……	1
在我看来网络盒子就跟电脑一样不过是换地方而已，广电这么做为神马不干脆把网络也封杀	1
你永远都是这个刁样。受够了，怪自己眼睛瞎。	1
新找一份工作，老板总是拿没人不准假，好不容易请两天，还变卦，没自由。卖给她了吗？！	1
托管班，小时工，全职不住家保姆，到底什么更适合？脑子快想炸了	1
本宝宝不开心了，本宝宝又要留堂课	1
你要对你自己的话负责要不就别逼逼	1
一个傻逼讲两节课，每句话后面都有一个啊，真的是每句话都是以啊结尾，真同情这个班的同学，好造孽，听得我心里一千万只马马在奔腾。好心慌，简直内心被击溃，	1
那死老头脸皮够厚欠老娘几个月工资不给,还向老娘借钱近期第二次开口借了…每次都说周转几天就还,呸,呸呸…欠俺朋友几万没给.…老娘还想借个百万人民币买房呢…别把老娘惹给了,再不钱不给他报税了…	1
谁他妈说带墨镜会白一点??????@丨别跟爷说呵呵丨	1
总有那种奇葩室友她不睡全宿舍都别想睡，她醒了全宿舍都得跟着醒	1
再看金枝欲孽，分分钟想手撕了尔淳，虚伪狠毒还能装，做女人做到这份上简直了	1
看都不看我一眼…好吧…你眼瘸啊！	1
2015快要结束了，仍旧没有一个可以依靠的人，最近心好累，我不知道自己要去怎么做，才能应付有时都不如狗的人	1
但精诚伟业的工作人员完全不与理会，每跟他们说一句话，他们的回答只有一句“事情只有老板说了算，你跟我们讲道理没用。	1
居然被这傻逼给嘲讽了，感觉被扎了一刀，影响到我心情了。各应！	1
一天都说，老子要一天要强调好多遍不要提不要问！，非要整的个心里烦才甘心。	1
穿了一件长的大的棉的衣服去上油画课弄一身回来洗干净换了一件又去上课回来又是一身	1
上级领导机关大概就是白天让你闲的看小说，临下班的时候又安排一堆事，真是一群精神病，还病的不轻……最关键的是知道他们是精神病，可还不能不听他们的指示……真是一群SB	1
不会说话是要闹哪样～哪那么多实话真事啊	1
MLGB!上辈子日了狗了遇见这号人	1
一大早就不开森搞什么东西买早饭不能把车停边上嘛走几步路怎么了把大家都堵在那儿害得我连早饭都没买的成真是气死我了	1
心情不好，叫我弟弟陪我，妈的，一直玩手机	1
没洗脸没刷牙没吃早餐没纠结好穿什么衣服就匆匆出门了本宝宝不开心了	1
寝室卫生这咋天天查！还让人洗澡吗	1
如果说了谎话鼻子就会变长，头顶这片天早都千疮百孔了吧。	1
真是人才啊，佩服，在学校都这样，以后还能行，以后跟你们混算了，太能了	1
一星期6斤还嫌少的我家的顾客一个个这么贪心真的好吗	1
真的很讨厌一吃就两三个小时的饭局。	1
假新闻我也不爽，我金躺枪，被白白占了便宜，打死我也不信对方白莲花，哼	1
考完试突然心情不好就想骂一句：做签	1
右手臂酸疼得已经无法入眠…不就是写了十多页笔记吗…至于吗…	1
做人要有感恩之心，以后会有报应的哟~	1
烦，啥子事情都要整得这么复杂！无语！	1
跳拉丁可以带着爵士跨，那么，好吧，只怪自己太弱了，hiphop总带着jazz的感觉。舞跳不好想锤墙，不想学习了！太久不去，跟不上人家的节奏也是囧。烦爆了！	1
每次做的傻事可以把自己气死！！！！！！！！	1
昨天在我要当学霸里设置了早睡，后来还没关流量就弄了一下关上了，然后它个兔崽子瞎给我发东西	1
我靠！！！喊了半天全是不加票的百科你不要这么贱	1
大半夜的，翻到不想看的东西，真特么闹心。屑	1
今天在朋友圈看到的这条谣言简直粗制滥造到令人发指的地步，不能忍啊	1
最讨厌家里来那么多人，还得让床，住那么多天	1
社会太黑暗了，一不小心就要被坑了！	1
只按印刷成本定价相比其他本就有点不好看了，又不想把价定的不好看，价定的好看直接吃水了，干脆不卖好了…	1
最烦有些人不知道真相就乱说话，乱怪人	1
博主你有病么！打开收藏我还以为我微博出问题了！	1
做库存表，突然惊觉，竟然就快要进入12月了，思索了一下，为什么反射弧这么长？福！建！还！穿！短！袖！啊！竟然一年就这么晃过去了，说好的男票说好的旅行说好的爬山说好的游泳说好的衣柜说好的手机......见鬼去吧，该死的说好的.........统统归入2016年可好？	1
我以为我不会生气，可是看到后还是很生气其实我也猜的到，可是这叫什么？这叫什么都不懂得珍惜都知道即将失去机会，还是这么放纵	1
真的世上什么事都有，不是有人说，室友是家人吗？怎么我遇到的就那么奇葩呢！各种搞事，还搞的我们都欠他的一样，各种委屈。连水电费都不交的人有啥可委屈的	1
最近心情很不好！@yy煎饼果子来一套	1
你就不能活得有点原则和底线吗狗方？	1
提不起劲儿来需要冬眠一个月只能休息一天我的假期啊	1
所有有去水族馆约会情节的少女漫都是在犯罪	1
我觉得依家个状态最烦就系睇住个d争你钱又吾hi还，但系日日又晒到太阳都融hi埋既人，日日发朋友圈，今日来依度，听日去个到！！！追距钱，距就扮hi晒穷！你老味简直欺人太甚！！！！	1
怎么会有李青这种女人呢，，，艹，，，臭不要脸，，，	1
去外地上学之前几乎没坐过公交车。没有一群学生挤在公交车里吵吵的经验。所以我现在简直是要脑炸	1
阿里郎自助烤肉火锅大唐店，东西十分少肉类不新鲜，而且服务态度极其差，浪费一点(最多就一小盘子，而且是面条之类，难免会吃不完吧，又不是刻意要浪费)就要和你计较的去称量重量，张口就要加价20元，这是我吃过很多家唯一一家张口闭口要你加钱的店，再也不会去第二次了！@莆田小鱼网@莆田微爆料	1
心情很不美呀总会遇到一些傻缺让你不开心！不过何必让这帮不是人的东西影响我呢？就当他们是个蛋，哪天被人一踢也就碎了	1
总有一些人，把你气的要死你却不能把他怎么样	1
这中原新城啊，以前是每月一次气的跳脚，现在是一个星期一次气的人抓狂啊…啊…啊…我脾气这么好的人，现在气的我马上月经不调了，生意不好破事还真多…	1
看了20多集了该歇歇了嗯哼！好像有什么地方不对卧槽！！	1
都快十二月了，还这么热，每天晚上还要开空调，我也是醉了！	1
困到不行却又睡不着满脑子都是钱的事情烦躁的不行欠钱还钱天经地义如今让我想破口大骂的却也是这天经地义之事钱是身外之物却有人为了钱撒谎博取别人的恻隐之心如今老娘我火烧眉毛了借钱之人却死活找不到了你接个电话不行么！回个电话能掉肉？躲得了今天能逃得过明天？我擦！！！极度不爽	1
磨了半天请了一天假，领导说我这成本太高了这个月的班都白上了，丢的手机被坑的钱还不算，哪里来的勇气请假	1
他妈的，这天居然有蚊子！逆天了咯？！难得早睡还被咬醒！真的是日了狗了	1
联通也是没谁了基本套餐内的流量包说取消就取消用了三年了要不是话费扣太快打电话问了下客服我都还不知道如此任性真的好吗	1
昨晚坏了两支红环针管笔，今天掉眼镜，我真是醉死了！	1
北京市朝阳区金盏西村，这家手机店是家黑店，在这里买个手机，用了没多久，过去修各种不说道，不保修还要收费，我也是醉了，一生气就把手机砸到店里，气死了，让店火了吧	1
_对于下午一二两节课我是拒绝的因为我要睡觉睡觉睡觉所以不去不去不去	1
觉得自己明明早睡了为什么还是困得睁不开眼!!	1
参加个婚宴，他见面：哥你来了？喝一杯。你见面：来来敬你一杯！妈蛋球的你们有结了婚的，有的当父亲了！老是找我这小伙子喝什么？还有臭我是单身没结婚的！连赖带倒喝了一杯！以后出完份子钱就悄悄的闪人！	1
大家稍等，皮下去跟百度云打一架去！！！	1
顶！买了对鞋码数不正，又要我退货回去尼玛那么多单好评怎么说出来的，鞋垫子根本就是那么可以拆出来的廉价货	1
果断想骂人。空运不是比陆运快吗	1
这是第八幅画咯，上次是第七幅，居然记成第三幅了，	1
服务态度真是无语😓，连个咨询台也没有，心塞	1
重要的事真是说三遍，那俩字真够可以了，谁生下来都不是被骂着玩的，请管好自己的嘴！我以后再也不想听见那俩逼字...	1
天还没亮就听见哎呀哎呀哎呀然后被哎醒不是只有吃饭的时候才哎呀吗	1
今天在家看小孩，被气到喉咙喊破了	1
都已经11月份了，32度高温，海口的夏天好不要脸	1
午休在计划下周去哪里玩，然后打开了schedulelist就没有然后了。	1
简直要疯了，竟然有团没合同签，合同全用完了，简直草泥马	1
烦…啥大大小小的事情都有我的份，妈的…啥人嘛！！老子又不是打杂的。啥事情都管的了！！	1
还我热血向动漫电影版特么改成了个什么鬼	1
论看到一个人人称道的优秀青年不为人知的另一面是一种什么样的体验	1
我真是够了……够够的、一大早就和锅生气、	1
北上广真心看不下去了越看越气。那个于总简直了…	1
微博真可怕这么好的姑娘也有人黑	1
我尼玛马上就是给专门给组织室干活的狗，尼玛尼玛，一下午只有组织室不停找我，直接交给我完，麻痹地	1
等待offer和学雅思的过程，真的很难	1
这帮闹动静的狗崽队们比跟宗黛安娜王妃的人还多呀	1
今年第一次被放鸽子！！！！！！	1
这两天的心情很糟糕。操蛋的广电总局，你这是在阻碍社会的发展，你知道吗？	1
我大爺一onlinegame，我網就跪了	1
卧槽…打前场传控吗…倒脚吗，着急的就要下底传中……看的人烦躁的	1
做不到就别给出承诺，别给那恶心我	1
室友每天1点睡，早上6点半起，中午不睡觉，吃饭只要10分钟，我觉得我真的要被折磨死了，我只想放假回家	1
高中的狂犬疫苗白打了…四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
最近小宝儿可恼人了，每天晚上都12点才睡下，不管多早回屋多早关灯，都在无休止的上茅尿哗拉屎中拖延，直至累的不行了睡着	1
“咽回去吧因为你说出来也是假的你是个骗子”	1
是是是是老子就想约你咋的了就想约你吃饭咋的了到底尼玛休不休班痛快的	1
灵感这种东西，真他妈恶心，一天能抓到三四次就谢天谢地了。	1
老板一个比一个好不争气的只有我自己	1
还要在青岛呆多久，妈蛋的，经停有停这么长时间的吗？	1
莫名其妙！莫名其妙！！莫名其妙！！！	1
已与社会脱节，想出去又没胆量了，感觉自己患上社交恐惧了，想说又没地说，唉，活得越来越累	1
不愿意和别人发生大金额的金钱纠葛很难理解吗？？？？很难理解吗？？？？很难吗？？？？很难吗？？？？	1
我们班是后娘养的吧，咋什么课都在东区上？？？？？？？每天中午睡也睡不成，气愤	1
我简直就是手抖晚期患者手机今天又摔了卧槽！！！	1
连续2次去银行取钱拿错了银行卡再有第三次我就是智商有问题	1
九点就躺下了，翻来覆去到现在还没睡着，也是服了自己了！	1
有一个休息日还拖着员工去上班，还经常拖欠工资的领导，内心有千万头×××崩腾而过	1
今天真是烦烦烦！出门没带钥匙！忘了带作业！明天还来一不速之客！我这是招惹谁了啊！	1
这两天一躺到床上就觉得天旋地转，也真的不知道是什么鬼了！	1
车厢里那么空、偏要挤在一个位置上、挤你就挤吧、还要把我挤得不到半个位置、	1
诅咒你们出车祸，车上的全都死气死我狗娘生的	1
明明是那个人手上有伤口被携带有病毒的疯犬舔舐然后得了狂犬病发病死亡，媒体避重就轻引导狗舔一下得狂犬病？四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
我居然看到有人说想睡他！！天呐你们这群禽兽他才十六岁！！!	1
最近好多悲惨的新闻应试教育初中是压力最大的懵懂阶段心理脆弱考高中压力骤增运气不好还会遇到教育方法极其失败的老师和家长没有正确引导一不小心就走歪了天朝为什么还不改革有关部门去研究新的制度了吗还是精力都放在花样考试上了	1
某些人真是的，自己手机关机，还说我没有要通知你。	1
卧槽。。大半夜的不睡觉发什么疯。。搞得我无法睡觉????????????姐姐我明天可是要早起去上班的人！！！TMD！！没有公德心	1
不止一个人说，呀，你腿粗了，呀，你脸大了，我吃你家的了吗？我妈让我吃胖的，我就吃胖，你咋滴。不过说真的，我咋吃这么胖啊。	1
人事找我候选人也找我我还要再去找那些公职人员晕头转向的…每天都在赶路午休和下班都不得清净	1
尼马个屁广电总局今天尼马都十七号了说好的十五号前结束电视盒子升级呢特么的死哪去过日子了啊死哪个国家都过完十五号了吧你大爷的………	1
把手机里面所有的游戏都卸载了没用的东西们	1
我老了长这样，关键是脸蛋子怎么这么大	1
我真是蠢啊，没事又去碰这个干嘛！	1
我去！这小短腿也太会抱大腿了吧！！！煮饭阿姨怎么逗它都不走，老板逗一下就跟着跑了！小短腿你明明是阿姨昨天从外面抱回来养的！	1
我心里只有一个想法把她拉黑!!!	1
激动万分的等邮件的时候，叮咚一声差点把手机扔了。。。结果居然是告诉我神马玩意重磅返场！！！我返你个大头鬼	1
如果我交到这种男朋友我分分钟一巴掌拍死他	1
我的money,money,money就这样灰奏了	1
心情差！宝宝心没那么大！吃泡面喝奶茶缓解一下！！！	1
排了将近快1个月的剧原来就要花20分钟左右！你和我说8分钟内结束？不结束直接卡掉？老子录音棚的钱都砸进去1000块了你说卡就卡？马勒戈壁！！爱看不看老子就是不缩时间大不了不演了！	1
簡直逼瘋我了，老是喊出什麼東西來	1
出来办点儿，来的时候司机开错路，走的时候妥妥赶上晚高峰，shit！	1
读个幼教弄得像个搞玩具设计的一样	1
呛死人的下班路上,这个点真是没sei了。	1
好无聊啊。。。工作太难找了。。。伤心	1
我不喜欢我不喜欢的人挤兑我，安排我。	1
变来变去的，还是买好了，接下来就是耐心的等待收货，从今以后变成债奴。每次一穿干净的鞋子就下雨，刚洗完就让我再洗，简直不能够，不嗨森。	1
工作久了，每天就是各种撕逼，为了各自利益不断争吵，不仅要做好自己的事，还要管好下属，真他么操蛋。	1
如果我不卖卫生巾，我永远都不会去解刨卫生巾。这些毛毛进入子宫会导致子宫肌瘤。和妇科炎症。他的名字叫做“绒毛浆”他的原材料很多都是回收的纸巾，报纸还有用过后的厕纸。还有女人用过后滋生的细菌的卫生巾。很多女性还没有意识到。妇科疾病就是被劣质的卫生巾一片一片用出来的	1
办公地点重新装修??????，都半个月了，还这么大味儿！！！每天就算躲着不闻，进进出出的，也难免受到甲醛的侵袭！真担忧！醉了！最近每天上班都是站外面透气儿，快点结束吧！??	1
裱一发以表达我的愤怒再遇到这种我锁了位置以后还强行双ad的就举报删游戏	1
吵死了，你比外面的拖拉机还吵，还让不让人睡啦…	1
困到一种境界时候就是边上课边流泪眼睛现在一打哈欠就流泪。。。估计是很久没哭了，要排眼中的分泌物吧，但是不管怎么说，这都是病，得治！！	1
就为了宣个誓，在人家教室外等了好长时间，坑人的领导非让来辣么早，冻死宝宝了！	1
那种冷成狗的滋味你们不懂！本来湿度就高，温度一低，盖被子湿，不盖被子冷。	1
我好讨厌上课的时候前面女生自拍哦总是会偷拍到我自拍的时候不能让我摆摆动作吗	1
生气的时候一定要倒立！不然真的会爆发	1
傷害了別人，就一句道歉能抹掉的嗎？之前是怎麼寫的。。	1
楼上的婊子和傻子凌晨两点多开始咚咚咚用重物在楼上砸地板，来回拖拉重物，吵得附近人人都睡不了，楼上的噪音全天不停，估计又有十数只怪物聚在楼上，楼上这堆亢奋烂人什么时候能窝里斗死一两只让噪音降下一点。	1
麻痹的有些人的智商是被猪吃了吗智商无下限	1
体育课，我是疯了才会被你这么践踏！！	1
没事我就天天自己修电脑！！修！！电脑！！	1
你们这些人，怎么可以谁阵容大就去看谁火箭输了，快换台	1
md！检查的从10号就要来。今早又放了一个特大烟雾弹。一个月检查一次，说不准哪天来。从10号延续到25号！我了个擦！一个月等于半个月的时间都在检查状态！工作你妹啊～还干什么工作～天天就做假资料，天天打扫卫生就行了	1
怎么会遇到这样的导师，最后不过关你难逃其责！尼玛！！！	1
太压抑了！！！！今年真是倒血霉！！	1
Sowhat?我永世不加入阿里，永世不认识马云	1
终于知道我为什么会胃疼了，差点饿晕真想骂人	1
就不应该相信你，心机婊，绿茶婊，画个圈圈诅咒你	1
关我个P事，你自己找不到还要把我搭进去！要不要脸啊x！	1
为了对付广电总局，我应该再买个移动硬盘，或者直接整个新电脑	1
我擦怎么有这么恶心的人啊！姐朋友圈一没炫富二没秀恩爱平常吃吃喝喝晒晒两只狗而已！！这屌丝档次的照片你都要偷？？还光明正大发朋友圈说狗是你的狗！车是你的车！吃是你吃的！玩是你玩的！你特么的至少也先屏蔽我！这智商真让人替你捉急！！看你朋友圈我真特么的以为是另一个我啊！	1
以前十块钱的药现在硬生生给卖到三十～有没有人管了！	1
简直太不可忍受了～太无视别人的存在了吧，将心比心的想想好吗？	1
本来困得都要睡着了，结果从一开始担心想你是不是手机丢了发展到你走路上碰见醉汉闹事打架了或者被抢劫了再发展到过马路被车撞了。。。现在肾上腺激素飙升心跳巨快不能平静，精神的一逼@看见--2009明儿你自己看着办吧，哼	1
路遥知马力，日久见人心！真他妈憋屈！死的憋屈很生气！！！好好的大活人带走就没回来！长心了吗？biyang的玩意，麻痹的！人在做天在看，早晚遭到报应！	1
心情糟糕，这样的早上真是够了什么人！	1
不要问我为什么，只是电脑崩溃了而已，然后再把所需要的网页重新打开一遍	1
今儿个终于明白人言可畏到底什么意思了别难过看清更好，做好我本该做的事情但是嚼舌根的人晚安	1
养个孩子不容易，高热惊厥，每次发烧吓的半条命都没有了，感谢爸妈帮我带孩子一起担惊受怕，单亲妈妈没有家庭的庇护难以想象有多艰难。前夫那个渣男不想多说什么，一年半了，从不过问孩子半句，有些人不配做人父母，祝他今后不孕不育，儿孙满堂。唐山·古冶区	1
这几天特别特别易怒，不要惹我，小心我憋不住	1
大清早的，真是够了，我要发脾气，哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔	1
手机📱我觉得我迟早会丢了你！MD！都多少次闪退了啊你到底能不能跟我愉快的合作了！不能就早说，换掉你	1
尼玛，折磨死我算了，每每到这个时候我真的想挣俩逼钱真特么不容易阿	1
最近总是做不好的梦！！睡眠很很差	1
厌恶日本，这个国家除了色情业，一无是处。简直就是废物	1
日了狗了，陪伴我的3c产品要罢工了	1
现在的微博热门真是什么消息都有，不管真假，不管是否有煽动动机，关键还有一大群键盘党傻逼兮兮的天天瞎跟风，尽说些不负责任的话。。。。	1
姐们儿，你说你一天到晚偷看我干啥，跟个小学生似的告状啊，真鄙视你。	1
现在的心酸都是自己当初不努力造的孽。。。	1
什么狗屁政府，自己的决议当放屁一样，说作废就作废	1
人都不能说错话，不然就是把柄，被别人无限次的拿来说，什么事都能扯上，都懒得搭理，真是心累@花苓葶	1
这没法好好睡觉了！！！失眠失眠失眠，一棒子敲晕算了！	1
又到了亲戚快来的日子，烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了	1
小样的～你以为你把我惹生气了你跟我说一句话我就会理你休想！！姐姐我是那么没个性的人吗？！	1
人病了，连手机都跟我作对，从4G变到了3G	1
什么事情都安排妥当就这会了，我真的想早点睡觉	1
二傻子带我走了一个小时非常无语	1
这种变态就该拿去阉了，女的剐了	1
中午吃肥牛炒面下午又吃了越南面包晚上还吃katsudon快爆炸了感觉戳一下肚子就会直接吐出来😲我真是他妈的没有原则，到底是饿了多久	1
微博辟谣#时间都对不上这条可以吃好的了博主.	1
为什么要鬼使神差的去作死！！！我真的只想安安静静的和你一起走完以后的路……仅此而已！别无他求！	1
谁能体会躺床上哄孩子2小时还不睡，自己困到不行也要硬撑着的痛苦和无奈？？？太折磨人了！	1
领导不给签字、我还不能走了对吗？！拿来的狗屁规矩	1
讨厌别人不经过同意就拿我的东西！真是烦人	1
353自从改了路线M463后，等车等n久，好不容易上车，你开30的速度3个站你开了15分钟。我去跑步都比你快了，绿灯前面没车你不冲在等红灯吗！整个滨河大道那么畅顺没车你既然可以开着龟速。整条滨海大道的车都比你快～现在用多一大半的时间，还每天迟到半小时～你到底想怎样！！@深圳公交	1
麻痹...谁特么盗我号。我一不是网红，二不是明星的，粉丝也不多，盗我号干你妹	1
前两周大吃大喝真不是白来的，最近就感觉脸也大了，现在更是虎背熊腰，一抓一把肥肉，胖了胖了！	1
真可恨我这破号还有人盗，一直到等到过一天才能改密码，终于改了，小伙伴们千万不要相信任何与钱财有关的可疑信息@宇宝宝大眼萌-高举宝苏大旗多谢亲爱的通知我么么哒。	1
我就是一个大写的电子用品白痴啊！！！	1
这小哥剪的还没我自己剪的好再也不去了	1
以后不用上课能不能提前一点发通知！提前一点！！数不清我幼小的心灵已经被伤害过多少次……从八栋赶到教学楼容易么	1
又是一个没带伞的雨天，心情不爽啊，还有宝宝的鞋子看来是干不了了，，，，	1
我感觉我就不能看空梦的文。憋屈啊	1
感冒一星期了还没好！！！心情烦躁！！！	1
起名字真的一定要好好考虑，真的是名字决定性格我只要一动嘴要要这猪就跑过来一直拿爪子拍我要吃要吃要要要！！！而且我吃饭超级超级慢，真的要被要要拍死了	1
最后一节医用心理学其实明明就不是我们学的内容才对啊终于上完了祝挂科难	1
这竟是男票搜狗手机输入法的快！捷！短！语！敷衍也就算了，连多按几下键盘也不情愿嘛？？？城里的男票真特么会玩！	1
小兔崽子，给你能耐的，椅子都收进去了还能上去	1
这特么🍎的通讯录是不是有问题想让我疯吗	1
常在河边走哪有不湿鞋的道理有些事我比你清楚但我不会提醒毕竟你与我无关不会再有机会给好自为之！	1
又下雨了、一看到下雨心情就不好～莫名的烦躁	1
他妈的太傻逼拿着制度一直读读读读读没完没了的读下班也不让下班我们他妈的都不认字啊一直读个傻逼大傻逼	1
好郁闷～～真是被自己给蠢哭了！！～～～	1
我的小学同学。初中同学。高中同学。大学同学。都已经成家的成家。生孩子的生孩子了。而我。还在他妈拼死拼活的赚钱。为啥！穷啊！为啥！你他妈说为啥！	1
爸比，不要每次都不联系我，一联系就说这个话题好不	1
对一个人越来越好，越来越忍让，不会让这个人懂得珍惜，只会当你是该的，所以当你们发生冲突，你没有在忍让的时候，反而是这个人认为你变了，觉得你胆敢忤逆了，甚至对你连最初的基本礼貌都没有了，我只能说没有关系，那就分道扬镳，你以为你是财神爷，我还得给你供着，那也得你个屁成神了再说。	1
一天一回小的，一个月一回大的，你不把我弄死你不算完啊你！你简直就是坏死了！！！！！	1
昨晚开始就低气压！先是吵架，然后一觉起来，要搬办公室，下午又通知我明天去出差！	1
请告诉我足协当初怎么会选佩兰做教练妈蛋那么多球星不用导致现在踢成这衰样	1
脸上又起了无数的痘痘美图秀秀再一次放弃了我	1
我就是缺心眼我也是醉了我要被我自己气死了	1
你像TMG神经病，一天吃饱了！在我这里找成就感！本事没得，装大爷！卧槽…	1
真想把男朋友的微博艾特出来秀个恩爱虐虐狗什么的，但是他非说要低调，妈的	1
果然没有地暖，中央空调才是制热的设备，说是房子主人十年前赶时髦弄的，哎，什么玩意儿	1
tvb真的越来越烂咯d剧情以后我d仔仔女女拿咩送饭？	1
国足！！！CNMD！！！赔我满腔热血和一个G流量！！！	1
已处在崩溃暴走边缘，被傻逼脑残恶心甲方逼的，劳资加班过劳死了估计尼玛的都会鞭尸催我交成果吧	1
有一种人、骨髓里就刻着“成事不足败事有余”八个大字儿！药也治不了你、就是没救	1
劳尔能不能给我打起精神来！！看看现在票数落到哪里了，一个奖项都没得到，难道部分没投票的劳尔就真的是没有时间每天投一票吗？不想让爱豆失望，不想让爱豆这一年的努力白费的话，那么就请每天都至少投一下票，如果连这点奉献都做不到的话，那么，劳尔家要你何用！！！	1
开启吐槽模式你妹的，那么能说会道怎么在专家面前一言不发只会说我们这没做那没做，那么厉害怎么缺陷都是你的问题。只会在这里唬不懂的人。你的缺陷就都不是你的问题，是你公司拖累你，我们的工作做出来就是“户”的。你倒是教教我怎么做呀？让你教你就傻了，却只会说大话。没见过这么不要脸	1
‍‍‍‍昨天我闺蜜骂我脑子有坑！我说：“那你要跳么？”结果那货说：“我怕跳下万丈深渊。”‍‍‍‍	1
早上捣鼓了一个小时，没成功，烦透心了，又是捣鼓一下午，还是没用，改来改去，又是弄得不像样了	1
真是不知道，为什么我的全民k歌就嗷嗷掉粉，别人的都特么没唱得嗷嗷涨粉，生气	1
妈的宿舍那个骂我脑残没救了的趁我不在狂强奸我家斗哥甚至小兽那六只，我有种强烈的我的男人被抢走的感觉心里一万个不爽！！！！	1
今天的午饭，又辣又酸可怜了我的味觉	1
一家子每天晚上都在睡觉只有我还在秉烛夜游拿个手机刷来刷去这日子啥时候熬到头了	1
能不能来点像十一月的温度啊，热死人	1
这条微博发了十多遍没发出去，见鬼了，只得截成图，下一条单独发照片。	1
刚刚吃完饭走在院子里前面一个男的放了一个很长很响的屁我的内心几乎是崩溃的	1
不用逼，时间到了立刻走人！不打东家打西家。切。。。一个主管拿最低工资，还天天看你们面色。问题更严重不说。。哎，你们吃喝玩乐赌嫖，样样包，每月固定2万。还这么多话说，看你们能牛多久。小心给人举报，下辈子在监狱里过。。发发牢骚，过了气就按步步来。看戏	1
操你妈的。还得等七年，操你妈！	1
什么把我当亲生女儿，不要脸，跟心机婊住一起，没有一天心情好，哪天怎么死都不知道	1
就在刚才！！我居然差点儿就被短信诈骗了5000块钱！！！我真的是个猪脑子	1
咯咯，我没有你想的那么大方，没有你想的那么善良，我不是圣母，如你所愿，放过你，更是放过我	1
根本就懒得理的人，非叫我联系。大忙人一个。联系不上关我P事啊。教训我干嘛。有本事自己联系去啊。天天就会吓唬我。遇上这种人也是醉全家啊	1
OfficeOutlookforMac每天3次无响应你敢信？每次电脑卡的不行重启Office全套无响应真是全家一个样！	1
曾经有一条围巾摆在我面前，我没有珍惜，直到失去，我才发现，怎么TM这么冷，嗖嗖的往脖子里灌风啊	1
最讨厌一个人无聊的呆着。心烦的不要不要的。	1
一顿饭吃两个小时，边吃边抽烟，一屋子的人跟着被动吸烟	1
还问银才是不是把自己和郑贤成做了比较，掂量谁更适合当真松的父亲。	1
半夜胃痛停不下来..也许是吃了一天泡面以后，晚上跑出去加餐的报应真是好了伤疤忘了痛	1
ntmd，旅个游回来，什么都不能看，以为我们家盒子坏了！意思是都不能用咯？意思是电视机都可以不用买咯？意思是卖电视机的可以转行咯？	1
我这一分钟真想拿个麻袋套着你的头喊上姊妹几个暴打你一台	1
辣么不开心，都没人说说都不知道说什么蠢成这样都没资格不开心	1
好讨厌……好想换个室友！！为什么所有事情都要别人帮着做，而自己呢？在其他人忙着打扫卫生，她却在看泰剧不要再找我帮忙了！！	1
傻袍子！！！起这么早是来背书的又不是让你来刷微博的	1
【兰州街头偶遇奇葩乞讨乞讨者竟然是只狗！】网友爆料：11月12日，在兰州市五泉山公园游乐场看到一只“泰迪乞讨”。没想到他们竟然用狗赚钱，还说的好听，我过去它就抱着我的胳膊，它根本站不住，可是有心无力。。。PS：手段如此高明，可见此人非凡人也！！！	1
和有些人说话交流起来困难要死，你鼠标坏了那打电话告诉我一下下，我这边着急要做，你要从网上买便宜的鼠标，能有多便宜，几十块钱的事。和一些人打电话，开篇就阐明了我说话的重点，结果没说几句，又问，你到了吗？我只和志同道合的一类人交流相处，奇葩，没脑子的，需要我多说话的不理…	1
逼老子，老子敢用五年考大学。什么事劳资干不出来。不特么干好劳资都特么不干！	1
冬天来了想买双短靴，打了折都要699	1
每年一到国考省考各种考就特别心烦，发自内心不想考。完全不想看书就跟本不走心，根本不走心就不看书，不看书考试就打酱油，打酱油就吊脖子分数，吊脖子分数就挨骂，挨骂就生气，生气就更加不想考！死循环！资！	1
想不到任何词语来形容我现在的愤怒💢。事儿做了还不承认不道歉就算了，一声不吭是怎么个意思，走到哪都能遇到这种人，SB！	1
实验小学早市买菜坑爹啊买三斤蒜苔才给两斤市场管理员来了也不管就退钱退钱有啥用啊也不处罚也不道歉管理员就知道跟顾客横跟地皮流氓似的啥用没有	1
我这周肯定是衰神附体了，前天嘴巴长溃疡，昨天手机摔坏了，今天杯子又摔坏了	1
竟然大早上约我喝羊汤，我被铃声吓醒的造吗？！你就故意吧	1
遇到那种奇葩也是够了，简直让人抓狂	1
甘多人死，唔見她死噶？都唔霖下她系點對我地噶，俾番薯她仲話我地偷她番薯，撲街！你咩新鮮蘿蔔皮啊，偷你番薯，我地無啊，真係好心俾雷劈囉。	1
北碚的城管简直斗是TMD一群土匪狗	1
没错，网络霸凌是非常可耻的，可我们都无法管制每个人的行为和想法，如果受不了别人的抨击，那就别看别碰!我是欣赏杨幂，无可否认她面对这些评论还是很有本事,不要总说我一直拿杨幂跟那些受网络霸凌自杀的明星比较，不是同一个档次的好吗!?我只是赞同且支持杨幂做法，不是脑残粉，行吗!?	1
最讨厌喝酒醉的人！喝不得就不要喝啊。神经啊。	1
妞让我用手机搜一首歌，歌名叫睡觉歌，我问她怎么唱？她唱道，有天早晨睡觉起来，刷牙吃饭～我问她老师教的吗？她答不是，是她昨晚做梦梦到的歌，是一首英文歌！坑娘亲阿？！！！我到哪里去找你梦里的歌？见我不搭理她，她又去妞爹那里问了一遍。她爹认真的找了没找到才发现被闺女坑了！！！	1
后来，我就不开心了今天也不开心。被气哭了借别个钱还被别个骂，真伤心	1
手机坏了我给你买这没问题，我选的你不喜欢你偏要杂牌子这也没问题，可是我昨天就说留个别人的电话快递来了我通知你，今天又说了n遍，结果你就一句我今天一天课，我还要屁颠屁颠的跑到你空间找别人电话联系你～呵呵，我上辈子还真欠你的了～气吐血了	1
倪晨瀚你再用我微博乱发这周不要出来见我了剥二十个石榴再说@倪晨晨晨瀚	1
不好的事情，越想越不对劲。哎，又来传播负能量了。	1
吃了一瓣橘子，被呛到差点把整个胃都吐出来了	1
杨紫就冲这么多否定的声音你一定要演陆雪琪，不然白白被骂抹黑了。你一定要用你的颜值+演技证明你绝对可以演好陆雪琪。到时候好好的给他们一记耳光。我们相信你的演技绝对hold的住陆雪琪。说杨紫不美的，我只发图不说话。紫妞好不容易演部古装剧这样被你们消遣。心疼她	1
早上梭起出去洗个头发，人家咬定我头发是拉过的。我也是醉了。	1
我TM又犯贱看国足的比赛了，我妈一个不懂球的都说这教练是个傻逼，还有足协那帮人明显都是吃干饭的，艹你们妈的！	1
一胖就胖腿我吃那么多你怎么不让我长高	1
他妈的对于有些人难道忍不起难道还躲不起吗	1
从早上七点上到晚上九点……宝宝心好累啊	1
真是傻B天天有，今天特别多！一帮小屁孩，懂不懂什么叫尊重？！明明很搓火，可跟他们着急太low了！好的不学，各种陋习简直有如神助，分分钟领悟！真TM恶心！！	1
什么态度！！！！下雨天拎了一大袋东西，在下车时完全动不了，司机一脸冷漠的说道：你搞快点。。。。。我当时	1
实在是太讨厌太讨厌天天白天面对的这个人，他太喜欢偷窥我的手机了，他的好奇心实在太难以形容，我的手机内容有这么丰富吗？实在无聊至极，真想狠狠地把手机往他脸上摔去无法形容现在自己的心情	1
我诅咒这男的找不着老婆，不懂排队吗？我刚站起来准备进去，特么就溜进去了，瞎啊，我比你先来。	1
二货邻居把手机调震动，放在地板上，整个棚顶都嗡嗡响。	1
此后，他们不断向中国境内进行破坏和骚扰。	1
我只想对那个陕EB1098、滴司机说：你大爷滴，个缺德玩意儿！	1
我！草泥马草泥马草泥马！还特么不让走了是吗！	1
为了配把钥匙跑了两趟了！明天还要跑第三趟！你不会配钥匙就不要出来做生意好嘛！	1
想好了，姐有本事让你进来就有本事让你出去，从哪儿来滚哪儿去	1
人善被人欺，如果我骂人不脸红的话，我很想骂。给脸不要脸	1
你沉湎于爱情里的时间都用于付出，没跟上他的脚步，所以他的未来里必然没有你，这不是显而易见的吗？	1
拍照时不能叫我把肚子缩回去吗！	1
一封着急的信，EMS竟然用了十天，本人决定封杀EMS。从今起再不去用你	1
到了这个年纪我也是醉了明明还很年轻为啥就揪着这个结婚话题不放呢！我快疯了疯了疯了	1
早上没吃药的人真多，吃火药的人也很多！	1
气死人了，头一次被我们班主任编到那么后面坐，不就是高了点么，哪高了，我怎么没看出来，，最主要的不是这个，是人生中第一次讨厌的人坐在你的旁边。。。。	1
真他妈让人来气，每次都是这样只有你将就她，她永远不将就你，不会理你感受，这种自私的人真他妈让她下地狱，说起来就火大，过分	1
从昨天请王赫他们发生的校长短信一事，我就不舒服，垃圾短信！此女也好不到哪去！为什么啊老天，我做错什么了吗？这样对我，我碰到的女人都tm贱货啊！刚准备回公司，她还一直哭，装可怜？我走到车站，心情一直不能平静，我真得伤心。。。。nmlgb代表我的心情	1
呵呵哒，你要是觉得，我在你的团队里不好，拉低了你的分数你和领导说，直接把我辞退了，这样你好我也好，何必呢	1
还是会疼还是会疼还是会疼，疼你个大脑袋	1
尼玛，吃满月酒旁边坐了一个熊孩子，正吃着饭呢，脚都翘到桌子上了	1
今天倒霉事太多了，没有一件事情做好的，搞得没啥心情，不开心	1
身心疲惫的迎来了今年的国庆节第一天，怎么说呢，以前虽然也会装病肚子疼头疼的一天天净事，但现在至少吧不会刻意假装自己柔弱，有人帮的时候自然是好，自个的时候一样拎大箱子多少个害怕的时候做噩梦的时候自己也咬咬牙硬挺过来了，谁他妈的不是小公主怎么的可是我真没有公主病，以后我也不惯谁毛病。	1
今天这一天过的啊，怎么说呢，从上午和老太太谈完话后一直心悸到现在，长这么大能让我这么生气的终于让我碰上了，真是可怜之人必有可恨之处，内心一直有个声音告诉我：亲爱的，你作为女生可千万别骂她……💪💪💪	1
国足！！！！！！！！！！！！！！蛋比蛋嘛意思	1
马勒戈壁的上个自习几个女的吵吵吵吵吵吵叨叨叨叨叨没素质这就是传说中的丑人多作怪哎靠	1
大雨天在公交车站牌等个车，碰到一傻逼司机赶死开过，全身都他妈湿透，难以掩饰心中奔腾的草泥马。	1
头晕好了，就感冒了，鼻塞喉咙痛，崩溃	1
吃了三天的药了，一点效果都没有，还是测不到卵泡，为什么会这样啊~	1
网上买了包纸膜，虽然是好的，但一袋子也没多贵，打开箱子发现原本的拉链塑封好好的，但旁边居然咧开了，而且绝对不是自己开的，明显是人为咧开的，都是锯齿……因为都是小包装，也无所谓，就觉得莫名其妙……这样我好难放哎，总是撒得哪里都是，烦人	1
还真的不情愿呢，反正心中有十万只草泥马在奔跑	1
总想着睡一觉就不疼了，我都睡了好几觉了，该疼的还是在疼	1
被狠毒变态的贱畜生烂婊子们忽悠，六亲不认，连亲人都害还想利用的狠毒贱畜生烂婊子们！	1
百度这个bug太阻碍投票了把，喊几次都只搜索跳不到投票页面	1
还真是没见过比你还脸皮厚的人。	1
死磕了，我就死磕到底了，我就不信不涨!!	1
啊剛才看了大主宰的mv你個道在車上忍住不大喊有多難嗎韜呀就是這樣!!就是這樣	1
你说你一个大男人为什么喜欢看这种婆婆妈妈的电视剧，我旁边听的都看不下去了	1
总是说，人生总会遇到那么几个人渣，但我觉得我已经遇到了几千几万个很渣	1
男生有点可爱的，说这是蛋黄派？泡芙？	1
昨天穿多了热，今天穿少了冷！踏马的让人裸奔啊	1
佩兰下课！蔡振华卸任！足协解散！2018年世界杯就这样远离！人家欧洲在为明年欧洲杯备战，中国要备战2022年世界杯了。真想骂人！以后再也他妈不看国足了，立此为证！	1
事情年年有今年去年特别多有点活够了的感觉。一个病还没看好又来新病都是些治不好又死不了的毛病，总是有吃不完的药去不完的医院看不完的医生住不完的医院。无处发泄啊，想儿子没的看	1
妈的好久没有这么早起床了我整个人都是懵逼的	1
奶奶个猪大腿🐖！气死我了！！！！	1
在我还没有卸货，或者说，在我还没有彻底摆脱孕吐的时候，任何人都不要给我说生二胎的事！想不想和生不生是两码事，好不好？！	1
疼的平时红扑扑的手都毫无血色。再也不早晨不吃饭亲戚第一天拜访的时候洗澡了，真真有种要死的节奏	1
会展店今天又停电了。要中午13:00后才营业哦。可恶的	1
靠！！！！！！！！！我快要疯了！！！！！！！！！	1
这个小??怎么和小孩子一样啊！	1
嗯！在想不出来，我就要挠人，吃人肉了！也许还想杀人	1
叼你妈比，魅族个死垃圾，老子的信息全没了	1
刚刚做了一套题，53分，肚子又饿了。为什么我下午发微博你都不理我	1
吃个晚饭，伞被人拿走了，缺德啊！	1
早上起床第一桩事就是要问：这TMD是谁干的？	1
丢！最讨厌那些娇弱的婊婊！妈的，怕冷你特么就别坐窗边啊！老子坐窗边是为了凉快！不是为了给你们关窗的！	1
领导绝对是不会和你讲理的！百口莫辩，绝对是克我！看你就烦，惹火不干了，不伺候你了！出力不讨好，什么玩意儿！	1
我就说我不能穿丝袜还没二十分钟就钩破了	1
我对这个世界已经感到绝望了为什么受伤的总是我骗子我操你妈我要报警你跟老娘等着	1
情绪又上来了，我要睡觉！没事干！很烦！又不能做啥	1
刚穿没三天的羽绒服就在今天早上值日的时候光荣的刮了个口子看着露在冷风中的羽绒真是闹心	1
这个月饮两次酒，比了家用，连去水汇的钱也没了，更不要讲找模特了	1
躲在公共厕所里抽烟的人，应该惩罚他/她把屎味都吸干净了才能出来！！	1
哪个傻子半夜打电话给我醒了就饿了	1
我们数学老师眼里的送分题为什么不长这样	1
如何做个优雅幸福的老师.这一切都是骗人的	1
睡个觉天天被某个舍友的电脑声吃东西声各种声吵，特么的还有没有公德心，还要不要脸	1
每天都是没完没了的早会，没有重点又浪费时间，不懂这种会的意义所在真是烦透了！！	1
极其讨厌回到这里，就算把这里的每天当做最后一天过，都是如此难熬。	1
六点二十，这么多天他的第一条信息，陌陌上。到他上飞机说的全是要哪款手机，手机有这么重要？要么我无锡买不到？称呼变成了喂喂喂，我恨不得手机砸他身上去的	1
就剩两口了，还被没收，这是什么安全级别	1
狗人！特么的天天抽烟，抽死你们这群狗日的~~！！	1
你总以为谁跟谁每天在一起就是关系好，你却不知道她们在背后互泼脏水的情景有多搞笑。	1
跟着个时不时犯神经病的人出来玩也是够了	1
，怎么就想不出来呢，修改修改修改，第四天。。。。了	1
你心情不好也不能逮谁和谁发火啊，今天你没吃药吧	1
感觉蚊人更厉害一点大半夜的被一个蚊子搞死了	1
今天一个卖保险的，跟我电话啰嗦快一个小时！小伙子，有没有人告诉你，太敬业了不好！	1
破7天、稀烂的7天、头痛！！！以后坚决不接7天的店子啊！	1
不公平……太不公平，论哪个成绩我都比你高	1
痛得飞起，却告诉我明晚要汇报，然而我还没有修改一个全是男人的课题组怎能理解女人的痛！！	1
这礼拜从星期一到星期五全是满课，从早上到晚，作业一大堆，神经病吧！中午赶回来扒拉两口饭又赶着上课，外面还下着大雨，晚上熬夜写论文，关键是...........我的快递去哪啦！	1
莫名的烦躁！！！呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！	1
我要疯了疯了疯了连续啦了三天肚子还没好妈呀快虚脱了	1
打牌什么的骗子什么的最讨厌了????哼	1
前几个星期为了写素材需要了解一下关于骨癌的病例，于是搜了不少关于这方面资料，结果今天居然收到了北京癌症专科的电话，问我需不需要了解帮助，顿时我就惊呆了，好的，互联网你厉害	1
代沟这种东西，不是年龄差距产生的，是认知差异简直想打人	1
战斗回来了……真不知道那几天是怎么过的，华西真不是人呆的地方	1
A告诉我各种B不好的事，还让我不要理B，结果A自己和B聊的这么开心，把我当什么啦！！！	1
真是够够的了…遇到这么一个狗老师！不发泄一下我都怕我上去咬死他！	1
好借好还再借不难懂不懂？麻痹的借钱的时候跟孙子一样，还钱的时候就成大爷了？卧槽，还得我问你几号行不行？搞错了吧。	1
倒霉到家了，大早上身份证给丢了，气死	1
@Cherry_张z被盗微博！！！	1
到现在模拟还不及格，怎么去考试？	1
某些旅客脑子里装的都是屎嘛我这么好脾气都不太好了，再作小心我挠你们	1
突然忘了，你是不是今天又去做治疗了？为什么又不告诉我！	1
人贱，人贱，人贱，都无话可说，	1
上次边上的男人就在玩手机，讨厌一些好像自己很牛逼的男乘客，不关机好像自己高高在上的样子，关机啊！然后来了pad，还充电…	1
真是活久见，罢课尼玛两天了都还不解决！！	1
大半夜被施工的吵醒。。然后就失眠了好久。。。好像没有可以打电话骚扰的人。。。还是骚扰下国外的朋友吧	1
所以我特别不喜欢食堂的那些大妈们把筷子插进碗里递给我	1
我玩游戏不能说说话，玩游戏总骂人，真是坏习惯	1
总之好烦好烦……今年走的什么狗屎运，总是一个人没有工作！看着就很烦燥，天天都是吵架，受够了	1
最后一张谁给我照的你过来我要打死你	1
真的很讨厌某些女生在寝室走廊和楼梯上大喊大叫，特别是早上和中午睡觉的时候，真烦人	1
大清早晕乎乎的起来刷牙，趁刷牙之际，走到书桌前居然看到电脑自动开机，忽闪忽闪的，买噶，这什么状况！难道大清早突现灵异事件。在我恐怖之时，电脑开机完成立马关机，然后开机，关机，，，电脑呀电脑虽然我一直嫌弃你速度慢，不灵活，笨笨的，但我从没想过换掉你呀。千万别罢工！！	1
听说女人的感觉总是这么不讲道理，如果那种感觉那种猜测真的是对的，那这个打击对于一个中二病患者来说，简直是不敢想，然后我的傲娇以及我所留存的一切美好都变成了笑话。我真的是，，，要骂人了。	1
似乎到了极限，泪奔的心情都快出现了	1
麻痹，听这些老师撤逼真够了，学校发展不起来说是生源不好！！不知道自己反省！总找客观原因	1
八个月了我的工作量还是那么大！！尼玛币，我手上几样事情没做完，有人些人还鸡巴丢自己该做的事情给我做，不要脸！	1
我只不过返回主页开个流量，打卡页面怎么就没了呢！神烦，不打卡睡不着啊	1
忙飞。。真想把鼠标丢的克，再踩两脚	1
看病挂号要30，我看医院是穷风了，直接是抢钱吗，医生说几句短短话，就要30,哎，共产党把打工者放哪！	1
从十号后这几十条微博怎么回事？？？我没发过啊？我号被盗了？？？	1
一等就是半个小时的车，我想骂人了	1
只能用狗改不了吃屎来形容自己对待作业和功课的拖拉毛病还有浪费在狗血的电视剧上的宝贵时间	1
今天的心情，自己不上还不让别人上的人是什么心态	1
睡到半夜被扑哧扑哧的声音惊醒，打开灯竟然又是一只蝙蝠，这已经是我人生中飞进家里的第三只了，赶紧换个房间睡觉，这蝙蝠是要把我下出神经病嘛??????	1
为啥香老板给我买的冰激凌比她自己的小辣么多	1
有个傻逼下这么大雨跑来滨江叫老子给她开门啊！我去！老子都要睡了好嘛n	1
还没有拼尽全力，就不要说已经尽力。	1
真想大聲對那人說:夜路走久了不怕遇到鬼嗎???害人之心不可有，但防人之心真得要有~	1
网剧你大爷！傻逼！以为谁都跟你们一样low吗	1
骗子好狠，差点以为招行网银只能用1小时！！	1
我咋嫩不想等啊，慢死了管叫人等死！！	1
我特么就是脑袋被驴踢了，才会在过生日这一天选择看中国男足，然后给自己添堵！	1
真的想出去走走，很累·很累！什么叫疲劳过度呀、说要头顶针灸，吓死我么	1
为什么睡个午觉都那么难，有事情不能等我睡醒了再说吗？	1
神啊，赐我一把剑让我去屎吧md再不过宝宝不考了在这么个人多CO2旺盛的地方做题好恶心	1
@中国联通有信号也打不通电话、要不就根本没信号、天天无服务	1
昨天和今天早上你的状态都不好，早上我上班你都不出门送我，只是默默的趴在阳台。然后我一天上班都在担心你。下午早点溜回家，结果，结果	1
绩效又压了一半，打乱我所有计划，我不高兴	1
以后的我一定会笑现在的自己，为毛要那么傻逼	1
就今天半天了，实在是没心情了，这破车跟这个破教练让人非常不爽	1
看的我噁心这种人居然还从轻发落是不是有病直接死刑！	1
气死爸爸了爸爸难得认真写作业，就搜了一题非说本爸爸所有都是抄的次奥	1
这已经是N+次吃感康了，又粘嗓子眼了	1
上海这路况也是醉，就四站路走了一个小时了	1
输液中……医生说，孩子，你的血管输液真好扎针~医生都不用操心~结果！！！！！！我就挨了三针！！！！！三针！！！！！我嘞个大去	1
收假钱了，郁闷😒😒，赚钱这么不容易！缺德	1
这他喵的是角度问题吗！！！我脑袋有缺缺！！！花了89剪了个250的头说好的专业造型师呢！！！	1
我想截微博刚出现的那个广告怎么没有了以前天天掉出来啊	1
我已经快疯了，玩个游戏这么累，电脑是正常，网速10兆你给我说这个，开一把就这样，网上各种方法都试了，还用得你们家出的盒子，怎么弄？在线等，实在不行只能卸载游戏了@英雄联盟@腾讯游戏@RIOT拳头游戏	1
最近生活中的下坡路就这样吧没希望	1
整个人都不好了！第一次见苛扣员工薪水的破公司。明天找人打架去，气死我了！！！啊！	1
你骗我第一次我可以原谅你，后面还没完没了了你	1
大清早的又被一个叫莫傻逼的人坏了心情这种人你有需求却不想按我们公司规定办理，反而又要我去承担你这种不合理要求造成的影响。万物皆有规则我办好流程就已经尽到我的义务你凭什么要求我对你负责到底谁知道以后你这种人会整出什么幺蛾子到时候又凭什么来找我	1
神经病肚子痛还要带着孩子去上班，你们是真没空还是假没空鬼才知道	1
欠欠的，我干啥不用你管，把屁股给我闭上	1
啊啊啊啊啊啊！！！这网速还能不能愉快的玩耍了！	1
真是搞不懂那些宿管大妈也就不过是学校可怜你给你一份工资而已尊敬你的叫你一声老师无所谓的叫你一声阿姨就真的得意的不得了了把自己当个老师当个腕儿了每天早上不间断的敲别人门趾高气扬的要求人倒垃圾给你开门的一顿你就发飙不给你开门的你就一直敲敲到有人理你为止让不让人睡觉了！	1
大早上，电钻声，敲打🔨声，真的是声声入耳	1
妈蛋有些老外就是歧视中国！！！什么叫就是不接受上海这边的claim！！！尼玛尼玛尼玛，傻X	1
我都累成这样了，还在那边不停的问，烦不烦……	1
最讨厌别人用我的东西之后上面还有让人恶心的臭味烦死我了	1
什么玩意儿阿差一点儿就过了都没了	1
刚瑜伽完，代理酵素走1瓶????边开车边收??很危险你们造吗	1
心都拔凉拔凉，一切为了下一代，这是有病也不能治。真TM痛。	1
我们能够做着什么？不要把突发性事件，小部分人的行为扩大到一个群体、一个职业，不要滥用道德的高度评价一个群体，不要群起而攻之与一个职业为敌，想想人人都不愿做警察我们的世界会变成什么样子，想想所有的警务人员都因惧怕舆论而畏缩执法，最后的受害者会是谁？	1
好吧！是我心态不好但真的烦的要死	1
大早上的就有人打95598，烦人	1
腿被毒虫子咬了20个包……现在看着自己癞蛤蟆一样的腿，我要去喝口水冷静一下	1
我为什么不是男生，男生就不用每个月痛苦那么几天	1
忧郁的背影，此时此刻汪的内心是伤心的：天天下雨，本汪都不能出去玩了，汪要长草了	1
被偷的感觉真不爽，什么变态人都有	1
在机关还天天加班，也是够了！腰酸背痛，无比烦躁！！！	1
我买了一堆菜回来你丫停水.......	1
从一月到现在十个月了没运动过，天知道我现在有多想去操场跑上个十来圈。本想养好回去和沅姑娘一起夜跑，看起来又是遥遥无期。这种日子也是过够了。来自一个负能量爆棚的精分患者	1
洗完澡发现掉了一只隐形眼镜操他妈的日了狗了	1
意思我上个班就出不了宜兴了！第一次写请假条，就被拒绝了	1
【不含荧光剂的小实验】看看这些知名牌洗衣粉你们还敢用吗	1
尼玛，这些拐卖的，抓一个杀一个！	1
今天斗牛输了5百多宝宝不开心😔	1
卧槽了今天又不是狂风暴雨从静安寺开到人广居然开了一个小时！！！！有没有搞错！！！特么坐地铁的话我都到家了好嘛！！！！37怎么还不去死啊！！！	1
真是他妈哔日了狗了下午睡觉没睡好醒来看到卡司换了巨郁闷还又出现了那个谁谁谁！！！他妈怎么又是你心里祈祷个无数遍即便那个角色换卡司也别再是他怎么又是他啊啊啊啊啊我玻璃心又碎一地啊啊啊最近一直低气压负能量状态什么时候是个头！！！	1
最来火的事情就是别个拆我快递，真娇人	1
写作业写的从未像今天这样想撕了书	1
真心不知道说什么，自己的路，自己走吧！该说的，我也说的够多了	1
我没有忘记点图！我只是在纠结构图而已！盗贼我也没忘！27号秋游那天我会写的！	1
傻逼美国佬政治正确弄出个黑鬼当总统，结果窃国黑奸又黑又绿真可怕，恐怖袭击是黑奸给美国的宝贵财富啊！	1
高中生带15岁女友回家同居竟然被自己亲爹强奸	1
晚上要求加班，早上要求提前上班……草泥马！这什么公司	1
这么积极去驾校鞋子都不刷跑出去了谁知道今天驾照空无一人	1
都特么的红灯了，你丫的眼瞎了啊，没牌照就能不遵守交通规则么？差点被撞了今天早上。	1
停电夜晚激情四射的少男少女们打扰我休息	1
待人處世的道理始終學不會！！可以不可以再站在大家的立場想想呢？我們都有生活負擔，有人剛開始供房貸，我們也有車貸。而你，走路上下班，不用花費～更沒有汽油錢，沒有過路費，什麼財務煩惱都沒有！	1
不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心，可是要怎么改变？要怎么改变？要怎么改变？讨厌自己，讨厌目前的生活	1
没买过高铁票的居然还不能在网上买，要先去售票点过一下机，哪个吃屎的东西想出来的这么无聊不人性化多此一举的傻逼规定！	1
回上海了我无时无刻不在对自己说不要拖拉要有规律有规律快点去把想到的事情做掉一会儿又要忘记了。但一切想法都是放屁这作孩子快把我弄死了	1
闹心，一天不顺心的事怎么那么多，都想约好了似的赶堆来，当我是超人啊！！！！不好的，烦心的事情通通的给我走开	1
吃不到葡萄说葡萄酸的人还真好挺多！	1
傻逼湖北佬所谓的何乐而不为，骗子，那50元水费就当给你买药吃了。	1
我能说我有些火吗？！“不怕遇到狼的队友，只怕遇到猪的队友！”我知道难听，但这不是智商问题，是细心问题！他这不认真搞定，看似做完了，但打开看，让我要继续加班两个小时不同的元件不分组相同元件不在一个组模型有高有低，相同的模型也高低不同…好几百模型，今晚整死我吧	1
我tmd要睡觉！两个biiiatch！	1
就、你、屁、事、多！！！！！！这破会开的	1
GD第三次入冬失败，办公室果断开起了空调，还让不让人好好过冬了？	1
今日书摘#“当众人在指责一个人的‘恶’的时候，我觉得最大的恶意是在众人之中，而且众人的恶意是杀人的动力，大家都急于要把一个人判死刑，要他死，这是很恐怖的。但我们的媒体不会去检讨这样的东西，甚至去‘伪善’，我觉得那才是最可怕的事。”	1
为什么别人生日有一堆礼物，我什么都没有，就算我努力送别人还是没有。。。心累！！！！！！为什么我什么都没有？？？？	1
早上带着喜悦的心情奔向饭堂，然后在饭堂门口被主任叫住，然后让我整理一年的工作！一年的工作	1
来来来!你告诉我这怎么背!怎么背!全书都这样!你让我怎么背!重要的事情说三遍!怎么背!怎么背!怎么背!	1
我都不求你们帮我带娃儿，但是可不可以我和娃儿睡觉的时候别来打扰我们！	1
谁不愿意和平的享受爱情生活。MD、你以为我愿意放弃我的温柔像个泼妇天天和你吵来吵去逼你改变，我们没有任何血缘关系你过得好不好和我有什么关系没人敢说你，都选择看笑话的角色，虚情假意的关心。一个亲哥明知道什么情况还是选择什么也不说，就我这火爆脾气当坏人，因为我知道家里谁也指望不上了	1
这特么只能放中考卷的第一题好么？送分题啊同学们！！！	1
数学老师用四十五分钟讲作业我并没有听懂她在讲什么(严肃脸)用45秒就把新课上完了新课的大致意思是:书上都已经证明了你们自己看着做吧！我就不讲了……最后总结其实我们都是自学成才	1
800米体测后，蹲厕所是个错就算了，二郎腿翘不了也算了，可是现在，脚痛得连走路都内八啦！！？	1
“那你以后就做售前会计试试吧。”谈话完毕，用现在的话说是“日了狗了”那时的话说就是“草泥马奔腾”。好吧，人要知足，也算是进步吧。多少算个提升。那是第一次做会计工作，那个战战兢兢现在都还记得。一开始，让我先负责开一下专票，好吧，开票多简单的事啊，没问题。	1
国足踢得不急不慢，能再烂一点吗？	1
以后谁熬夜谁孙砸我要当浓密头发的程序媛再熬夜本宝宝就快有有小情绪了	1
连着两天的全天会议我觉得我快要疯了	1
想骂人！不查人的高数奶奶都查人了	1
肺都快气炸了！弟弟也是够了！睡觉也不安稳在那踢柜子！要妈妈，你多大了！	1
我分享我的事是看得起你，别尼码在这瞎BB！！！！越普通越好，那个贱逼绿茶裱！！天作孽，尤可恕！自作孽，不可活！！继续做自己的事，加油！！	1
有的人说话语气措辞烦人的真想分分钟撕碎你。法克。	1
找你们的妈去啊，你们找错人了，不要来烦我	1
口臭不能忍！口臭还要说话的罪大恶极！	1
做库存表，突然惊觉，竟然就快要进入12月了，思索了一下，为什么反射弧这么长？福！建！还！穿！短！袖！啊！竟然一年就这么晃过去了，说好的男票说好的旅行说好的爬山说好的游泳说好的衣柜说好的手机......见鬼去吧，该死的说好的	1
草了个dj,又是会计基础，又是57@胡萝卜炖小白兔	1
按耐不住，还是打了个电话。没得语言。	1
看到这种BT的要求，尼玛，真滴是欲哭无泪，好想去变个性！😭😭😭	1
妈蛋，打印个课件打到一半居然全变成单面，最后像一本书那样厚。出门遇到鬼了，	1
还是双十一的问题,十个客户9个需要开箱验货,谁网购谁不验货是傻子,如果你跟他们说开箱验货要收钱,他们理都不会理你的,如果破损就拒收,一拒收退回去,公司肯定罚款!左边大朗提派件的时间要赶,右边石排的提货时间要赶,TM东罚一个西罚一个,一个又十一把自己忙半死,还不够罚款!	1
惨绝人寰一个晚上让写三十份材料之前干嘛去了真羡慕那些晚上很精神的人困死了几年都没这样写	1
王东明就这样退了？不给全国人民一个交代？@中国政府网！@证监会发布！	1
贵圈就没有消停的时候，这种谣言怎能相信，也佩服造谣的人，你是怎么想出来的呢	1
见过不要脸的，就TM没见过这么不要脸的	1
下雨下雨下雨很烦，衣服干不了，人也要发霉了！	1
想到某些恶心的人恶心的事就感觉恶心	1
再没有比我老板更傻逼更烦人的人了	1
想买件羽绒服一千多学生党来不起啊	1
随岳高速南向北方向的各位～如果看到这辆红车千万躲着点儿！跟疯了似的，我都怀疑司机不是喝了就是high了～特么吓死我了！[惊恐][惊恐][惊恐]#湖北高速交警#荆州·监利县	1
在超市买了这么一桶巧克力，结果开罐一看，坑爹啊。。。	1
现在才发现自己每天看情感类微博是多么滴low资源很多不利用我一定是猪	1
这个学期已经连续无数次睡午觉被舍友熬中药的味儿熏到自然醒虽说我和你形同陌路但我心底还是希望你赶紧治好你病妈的老子真的要被熏死了！一天三次！一天！三次！	1
已经哭了4个小时了。我真的太没出息了	1
这人都没人性了，连骨灰都不放过……	1
臭小子，跟你拍张照怎么就那么难？	1
真的是无语了…自己海淘怎么如此呢…	1
觉得没有素质和蛮横不讲理是件可怕又恶心的事。	1
商场大屏幕公然播放H小电影，这是哪啊？	1
😷精神不好做什么都不顺，我就应该待在寝室静养这么拼干嘛🔥🔥	1
我最爱的大茶几乱成了这个样子！！	1
一日三个会议，一个星期五个晚上不是夕会就是学习，一个月四个周日不是考试就是开会，不是开会就是搅活动，我能闹点情绪吗！！！！！我就缺考！我就缺考！奈我吗！	1
好想骂人好想一凳子砸上去怎么办	1
一点都见不得别人好的人，简直十恶不赦！！！	1
最烦就是有些人在耳边瞎bb，满脸摆着一副我是为你好的表情，真TM想大吼一声，艹艹	1
等了半个小时公交，我也是醉了。	1
我会努力成为你未来见到会后悔没有珍惜的人	1
一般来说有共产主义基因的国家都不会容忍恐怖主义，毫无疑问这个星球上真正想要反恐的只有中俄，其他所谓负责任的大国不过是想趁机趟个浑水吧	1
心烦。公司还不下通知。工作室也木消息。老占更不靠谱。等待的日子各种漫无目的。迷茫。	1
多希望自己是个坚强的男人！......只能下辈子实现这个愿望了！	1
手指头被门夹了为什么不是脑子被门夹了	1
现在唯一的消遣就是看中文书了。这是生活简直是烂醉，已经不再是微醺了。	1
改了又改，改了又改，还是在改！！！！！！	1
每每到这个时候都觉得烦躁，郁闷，压力大濒临崩溃！真的好讨厌三基啊	1
你说你还没讲清楚。你说...你说....你说......好吧。等你说。说好了。我根本不想和你说	1
天天这么骚扰我，各种给我下套，真是辛苦你了。每天担惊受怕，生怕以前的污秽之事被曝光了。你也真是挺不容易的。不过早知今日，何必当初啊！	1
妈蛋。今天骑电瓶车摔死了。可是。哎。反正就是气死	1
sorry,只怪手机太差。为什么还不给我发工资啊。再见，阿诗。	1
真的想明白了我又回去真是太便宜他了生气	1
选修课我去了老师你不点名，我可下定决心不去了，你来了个点名说吧！你弄啥	1
学校你昨天倒是生日很快乐，今天让我很不高兴！小心我让你过生第一天就很不快乐，而我什么都不做你连我的小辫子都逮不到！让你也体会下气人的感觉	1
我已绝望。练舞加基本不吃饭一个月，一丁点儿肉都没掉，一丁点儿肉都没掉！！！！累觉不爱可能余生都这样了吧	1
哪个胖子上次玩我手机的时候趁我不注意又把微博赞给点了？！	1
今天知道了什么叫睁眼瞎啊！！！	1
卧槽！第一天下午中国移动营业厅买了个华为手机，第二天早上刷网新闻全部乱码，想退，叫去华为售后检测点出证明，跑了一个多小时去检测，告诉我检测没问题，卧槽！还有比这更霸王条款的吗？简直是店大欺客啊！！！什么破服务！这客户体验太差了！！！@华为客服@中国移动	1
这一天天的，什么奇怪的事情都能让我遇到！今天去合作单位送“手卡”，被前台的误认为是“送快递”的！我也是服了，我哪里像快递小哥呀。郑重声明：我不是送快递的、我不是送快递的、我不是送快递的！重要的事情说三遍	1
我受够了，如果我有什么做的不对的地方请跟我明说，我受不了你们在背后说的那些话。是有时候我心理想什么就写什么，也就是这样我今天才会把我班前12名成绩给抄错而且还少抄一个。在这里我想和你们说一句对不起，也希望你们不要怪我。人都有犯错的时候你不可能保证你永运不会犯错误。	1
澳门的酒店比演唱会门票贵N倍，好伤人比香港还贵	1
对电信服务超级不满!客服电话打不通，总是被系统自动挂断。上次反映了一次，没过多久，又打不通了，到现在一直如此。逃避能解决问题？这就是电信的服务宗旨？？？@中国电信陕西网厅@中国电信陕西客服@陕西电信	1
出来进去一趟一趟的，跟特么看贼似的，傻逼	1
睡前全宿舍的催眠广播然后宝宝现在睡不着了你们起来陪我嗨！别睡！讨厌！@宇宙超能力闪亮尹天才@淳哥哥哦	1
又要去培训了!培训又是在休息日，没有休息日子了!	1
你们这些人，怎么可以谁阵容大就去看谁	1
黄老师真的我见过最creativenogirl，大伯（bé）父真是人想出来的昵称啊？！	1
上课时手机一定要插耳机不要和gay蜜聊天你永远不知道他下一句多么没节操	1
我怎么那么烦别人接起来电话给我来句“喂，你好”？？	1
为什么我微博头像和资料都变呢？这也有人盗号？	1
同学真是越来越重口了吃早饭的时间放案例几乎全都是杀人分尸烹尸还配图连我最爱吃的青椒饼都吃不下去了	1
练习半年了，眼看就成功了，就不用上班做事了，TMD，它居然改版了。我的那个心啊，拔凉拔凉滴呀！	1
有点窝火话费竟然用了几百块真想一刀捅死我自己	1
今天，就今天一天没有去上课，还你你妈的每节课都给我点名了	1
救命我要报警了金韩彬金知元你们两个凑不要脸	1
被韵达忽悠real不开心，昨天说来取件一下午没来，问了说因为下雨。今天跟我说两点来，四点没来问了说晚点来	1
一起来，就接了个扯皮的电话。您人品不好，不要来影响我度假的心情啊。您一家人，真真绝逼了，等昊下班回来求吐槽	1
为什么现在那么想发火想发火想发火重要的事说三遍	1
真的很不想说这一句，辣鸡中国队	1
今天两个舍友在唱歌，我好想睡觉但他们还不停下要命啊👿👿👿我想把他们💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣怕一个炸不死他们。	1
你们约我吃饭…………我第一个到………………你们觉得这样好吗	1
终于知道上回找我骗资源的人过后为什么找不到了，因为这个，私密聊天，这功能谁设计的，太坏了	1
现在的人真是一个个都不要脸欺负别人自己tm还骂人婊子一群煞笔	1
想找一支娇滴滴水红色怎么那么难，不行我就回购chicca69了	1
为什么面对自己喜欢的人，心里有无数想说的话，可是一说话就变得哑口无言。我这是怎么了我想你，却不知道从何说起。。。	1
我是不是动土的时候不小心挖了你家祖坟？又或者是我说话时不注意诅咒了你家小娃？	1
想念这样的晴天☀️☀️☁️，一连下了半个多月雨了💦☔️💧，🌞公公快出来吧	1
闹钟有快捷键吗找个逼闹钟找得火大每次都要搞忘在哪找特么半天都找不出来再找不出来我就要艾特所有人明天喊我起床了！	1
真是气死了！流量被移动公司的狗吃了？！流量清零前原本1.5G的流量各个月剩余！！现在不清零了才半个月就没有1.5G，刚刚加的200M立马又没有了！！有完没完	1
老实讲，山高皇帝远，骂你们几句也不影响我，老板照样给钱。	1
好生气和你吵了一架…并没有吵起来…你说1018快乐快乐你妹…这是我最快乐却也的一年…我气到爆你还是一副一边玩去的表情…我恨你	1
漫长的等待等来的却不是自己想要的结果，很多时候承受的压力与最终获得的并不一定成正比，此时，感觉像被戏弄了，但却又不得不去接受。	1
什么都没更！！居然没有一篇！！！痛哭	1
定个饭都能把自己气死，我真是够够的了，一群傻逼来袭的赶脚！！！！	1
首程写完没保存上的感觉太么不爽了！	1
为毛老是有人喜欢在图书馆谈恋爱啊？，可以不说话吗啊喂！@集美大学诚毅学院	1
拉肚子好了以后感冒感冒好了呢咽喉炎又犯了呵呵我感受到了世界对我充满深深地恶意	1
妈的，什么烂人都有。撞了我们就直接走了	1
24日到扣租日25日！的確有叠加，并且這次沒有少流量！从9月開始就在注意了！偶爾會有流量偏差！這次竟然沒有！果然還是要暴給媒體才會乖？	1
加完班回到家眼睛痛死无线也连不上睡觉了草泥马	1
心思在啥上，就瞅啥不顺眼本来还好越瞅越不顺眼	1
你很拽啊，你很狂啊，你圆你了不起啊	1
学校桌子把我腿磕青了什么的我也就忍了！关键现在腿上的肉都凹下去一块！这叫我怎么忍！	1
不开心了。蓄意谋杀一定是这样。	1
“操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱”，心脏那么小，哪能装的下那么多事！每天操碎了心我也是没sei了～各位盆友们，如果你们给我发信息我长时间没回，可能我是在思考人生	1
后悔下午喝了杯咖啡睡不着睡不着睡不着重要的事情说三遍	1
我又咋滴你啦？断断断！烂货，🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥！等我宽裕些，你等着！	1
某地区的fan，我对你们真是醉了，眼不见为净～	1
为什么出纳要做人事做的事情搞什么稳岗补贴啊，烦死了国家就是事情多一会儿出个政策妈蛋	1
第一次觉得家里的狗这么讨厌半夜三更的敲门想要出去已经不是第一次了	1
双十一买了顶新的针织帽，在家里试了试，尼玛，我妈居然说我像外地人！有点怀疑不是亲生的！	1
疼痛让我度过了难熬的一夜，膏药也没能缓解胳膊给我带来的痛苦，我要疯了！只希望快点好，我还有事情要做呢！	1
快递从发出到现在一周了就没更新过，差评，差评，差评，客服还没有！！生气	1
几辈子都不会买各类FiatChrysler的车	1
教研结束回单位想做课件。尼玛！半路杀出个程咬金	1
我真的是想不通为什么当初我会同意把我房间的宽带分给客厅的电视，我现在好卡啊	1
一路回家十五个红灯没一个不停的！	1
气死了，现在什么都不会了，月考完蛋	1
洗澡洗到冷水，那是一种怎样的感觉。(2015.11.17)	1
最讨厌发消息聊天突然就没后话的人啦！聊着聊着还没说完人就没啦你让我是理不理你！告诉我一声结束了也行啊不开心！	1
我的头发一定是shi了你倒是长长长啊！！！！！！	1
果六，Air平板全都要修，估计要去了千把块钱了！	1
烦死，之前怎么不说，累死累活的做了，现在一句话换方法，真是，就不能让人活吗！	1
啊啊啊，我头上也有好多逗！！偏偏自己还手贱喜欢去抠啊	1
又累又困啊......特需要好好休整......不过一想到这周的大小屁事，神啊！！！啊！！！！！！！！	1
快疯掉……一个二个都话厚厚厚，拜托，睇下自己有无料先得噶～又无料，又想托得起…托得起之余又要唔好走位睇怕要用钢筋帮你固定先得有薄款噶，又话太薄～妈的，你唔系要薄的吗？薄的你够料着吗真系好想睇下你地班人，究竟系着咩噶对得多奇葩，会短命的！	1
火冒得很就像撒子都该老子做的很样，搞心情	1
受不了这单位了干脆让人都住单位算了	1
我发誓再也不在图书馆睡觉了吧！睡得我头晕脑胀的而且感觉永远睡不醒！没吃午饭就开始睡睡到现在还是困！气得我！立马收拾东西去吃米线	1
永济这什么破供热吗？一至四楼热的，五楼以上凉，还没人管！明年还交暖气费就是傻！	1
我恨我早生20年，HK这帮不要脸的，裁判也是沙比	1
想安静的睡个好觉，却总是被失眠困扰。	1
今天来了一个小黑，蛮不讲理，难以沟通，气屎宝宝了	1
双11送个电吹风是个什么鬼啊喂！！	1
日本概况めんどくさい！！！我哪管的着你们高龄化啊！！！谁让你们不生孩子呢！！！（泄火一会删	1
进了啊！！！可裁判说：我是球场上的老大，你们都得听我的。	1
学生好多事，自己好多事，还下雨下雨，还感冒感冒，还脑袋疼得像个包请容我弱弱来一句fuck	1
在小阅览室一边啃玉米一边看试题，一抬头居然进来一对情侣，坐在我对面不走了。要不要这么影响食欲，姐姐晚饭都还没吃完呢。谈恋爱请换个地方好吗？	1
真是无语了。。。大半夜的被人吵醒，千万只草尼玛在奔腾我要发飙了！	1
谁陪我喝点啊、我感觉在这样下去我要被压死了、我要释放一下	1
不開心三十天的連簽又沒了以後要更長點心呀	1
这种事还从轻处罚？呵呵。就是因为很多强奸案判的太轻了才会有人屡犯才会有人效仿，他们就是觉得反正法律也奈何不了他们，大不了坐几年牢出来照样潇洒。可是毁掉的是受害者的一生啊	1
早上没睡醒真是蠢，地铁下早了都有	1
最近忙的都忘了我有个微博存在着，也是醉了	1
妈滴逼狗几把老师只晓得到家长面前逼逼逼讨骂皮懒闲	1
练个车子人像偷个车子来开一样，起早贪黑，还避开交警，心中万个艹尼玛在奔腾	1
每次上完病理课手污的就像挖完煤回来一样腊鸡课本腊鸡腊鸡	1
下巴已经被几个大痘子占领了，肿疼红！！！	1
今天在椅子上坐了一天，屁股疼，话说，刘丽莉真狠，妈蛋，那么多作业！要不要过了	1
特讨厌不时的吸鼻子的人，办公室有一位，车上有一位更严重的，搞得全身上下不舒服，硌疹！	1
看你妹啊看！死女人！再看把你眼珠子挖了！	1
学了五年，练习了三年，眼看就要成功了…………尼玛，卧槽……改版了	1
既然不是一路人何必强求你没去尖酸别人别人过来尖酸你这又谈得上什么朋友我再怎么不好也不稀罕	1
昨晚李串串这么一吃一喝，今天重感	1
妈蛋，真的以为你是小公主啊，在我眼里你充其量就是一坨狗屎	1
烦，就我们家这样，这不能去，那不能去的，别人全世界都玩回来了，家里也没怎么样啊哪怕是今天武汉，明天三亚的也不在少数啊，就你们小题大做，不开心，还让我退机票！！！一点都不开心！！！烦！！！	1
该俱乐部成立于1895年，曾是陈嘉庚支援中国抗日，及其他重要社会活动的场所。	1
希望这周不用再去医院了，钱都给医院了！，受伤真费钱，连续一个月了，家底都花光了。。。	1
我之前买的显卡卸货时候我就在旁边摔的我都看的难受回家一看壳都松了线头都掉了那是真摔不是丢还有买的主机duang！duang！丢地上一点儿不心疼人还对我说你快递就在这儿呢！想想来气	1
一提到牛顿发现了万有引力，人们一定会想到牛顿被苹果砸中，进而发现万有引力定律的故事，殊不知这个故事是被牛顿外甥女杜撰的，历史上根本没有这样一回事！	1
没事别开电动车往车撞，别要钱不要命了，撞一趟要个一千，我是不是要买个电动车去这样挣钱了	1
不经意的一句话都能刺痛她，瞬间刨出已深埋千年的伤疤，一缕缕摊开，无情的反复鞭打直至歇斯底里的爆发！交流要战战兢兢，如履薄冰。如果这不是病态的自尊心那就是神经病！运城·盐湖区	1
别问为什么！总之我跟中国移动闹翻了	1
会计从业资格证什么时候取消？！求过啊~	1
一些M453的司机是SB嘛？每一次做这个公交车没一次不迟到，等完一个红灯就算了，还一起等完两个红灯，后面的车都跑到前面去了，一到高峰路段就慢的死。	1
如果可以我真tm想一掌拍死打扰lz睡觉的哎哟嘿我这爆脾气	1
回笼觉做了个好长好长的梦，累屎了，去了菲律宾，由于某航空公司的原因，结果被滞留，小伙伴们都回国了，无法正常交流，哭天喊地的，哭的头都炸了，我对某航空公司真的有阴影了🙏🙏🙏🙏妈蛋妈蛋妈蛋	1
大中午给我气炸了，去拿快递不告诉我哪个区域让我自己找，找了好久终于找到了，回来路上快递还掉了，啊啊啊不爽	1
：你为什么不早说！：因为怕被吵…：所以就一直不说，这样能解决问题么！：跟你说了，也解决不了问题啊…：还敢顶嘴！：本来就是啊，跟你说了，也找不到，还得这样被训：你的问题就是不能不说！说了，还能提前想想！再顶嘴看看！：	1
倒霉催的一天，一大早上给家里弄天然气，来了说安不了，没有黄管，突突突跑劳务市场找人安，又突突突去买料，又说没切板，没钱了，又突突突去取钱，又突突突回来，一上午走了一万多步，真是日了隔壁老王家的大黄狗了。深深感到如果有个男朋友在身边也许不会让自己这么无助了。不开心，fuck。	1
好歹怕磕碰国际快递你给我拿纸包	1
什么破app，步数一点都不准每天都不达标	1
我去！！！为什么有的人从来不觉得自己会打扰到别人	1
好想让那些养了熊孩子的家长把她小孩子塞进肚子重新养养然后考虑自己适不适合给他好的教育再拿出来…看到小屁孩子就糟心，乱动人东西简直了！！！	1
学理不是好选择,,Ծ^Ծ,,智商告急	1
今日灭曹，禽其徒党，非汉与吴，将复谁任?	1
现在逼的姐真想骂人，一个孕妇挺着肚子干了一天，累的腰都酸了，还这不行那不行的，又要重干！电脑，复印机辐射姐一天了！这破老板，真他妈的想骂人	1
大早上我也是醉了进了一趟局子的感觉	1
本性难改！！！又这幅死德行了！！！这幅德行谁愿意去理！！！真的越看越讨厌！！！满嘴只会怪我们，不跟他沟通！！！整天抱着个手机和别人在沟通，我们说撒，理了伐啦？？？妈的！！！越想越恨！！！打到他清醒的心都有！！！	1
真是够残忍！！！这帮人真是够了！！！自杀式袭击！为的是什么呢？？？？	1
偷狗打狗虐狗的就跟拐卖儿童妇女的畜生一样可恨，天天干这些缺德事早晚有一天会遭报应的！！！	1
睡不着好捉急啊，妈蛋，我要睡觉我要睡觉睡觉啊～	1
我是人，不是神！妹子我一个人要对接里里外外这么多人，你们就好意思一直往我这里塞一堆事情；简直要疯了啦	1
我说我快递怎么还没到，原来是积压在仓库啊，要死啊，	1
谁想的这个方式投票啊一直在喊易烊千玺加油，简直羞耻普雷	1
最受不了那种有事想起你，没事不搭理你，忽冷忽热的人。	1
分手后还回来的，都是什么样的想法？想来就来想走就走，你当这是旅馆！	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊手机被我摔坏了	1
能不灰心吗？我的人生怎么总这样？起起落落落落落落落落落落落落落落……的。	1
说15分钟后开会，过了15分钟到会议室，又等了30分钟还不见人影，只有荷尔蒙怪兽的时间是时间吗	1
真是?了??了……像吃了苍蝇一样	1
我正在生气，别来理我，我怕把坏情绪传给你们	1
妈的，出去接个电话，回来一个人都没有了，门也被锁了，我擦擦擦擦	1
@aiod-又被易安东忽悠了狗哥给我报仇??@SooHyun爷爷耳鸣狗日的飞到北京给你两脚大半夜的让不让人睡觉了	1
电子商务背了那么多！！结果考试的时候各种背乱！！！这种乱串	1
为什么喝酒喊我？本来官老爷一个腐败分子，现在詹总也是了，哎！都太容易被腐蚀了，立场不坚定啊！（尤其是官老爷，还拿片子和我炫耀，不和你们两个好了。）	1
想A300里默默留下一个操字。。。然后把它改成白色永远放在这张底稿里。尼玛为什么要把烂摊子留给我。讨厌	1
啥也别说了。两口子一起浸猪笼吧。	1
记得有个女同学与我大倒苦水之后我寻思一番：最终反诘她道，“如果我是你理想中的男生、我很可能不会愿意娶你。请问除了父母给你的样貌身段和家境！除去这些你自己又都有些什么……我奋斗成那样的男人不是为了回过头来自贬身价娶个花瓶的，”	1
淘宝看了半天，100多的个衣服都舍不得买，已经买了，又退了	1
讨厌一个人也是够够的啦，连晚上睡觉做梦的时候都在吵架	1
真的以后考完试在不要手贱把答案改来改去	1
你妹的，喜欢你你就可以所以打整我，说来就来，说走就走	1
今天盐是降价了么，吃什么都特么hou咸hou咸的	1
湖南台都是放的啥子节目哦！一年级感觉全是跟演戏似的，平时还老是放要演技没演技要长相没长相的家庭剧，还有个啥子朋友圈，太狗血了关键是这么狗血老子居然还在看家庭剧，我也是。。。但是越看越想吐槽！当初一心追快乐大本营的我看来真的是老了，湖南台看我们老了也是操碎了心	1
不必从其他人身上去打听我嘎事情，我从来不觉得这样是关心。如果你认为系关心我，那么，请你收起，我不需要。	1
请问你明天还起得来吗？干嘛不用桶装啊！！！？气死我了。。老娘电话等到现在，你这次真的大发了。	1
“我喜欢交朋友，但我不喜欢供祖宗。”	1
苏克拉拉，眼睛是瞎了，佩兰用人真不怎么的，国足客场顽强逼平中国香港队，真想骂人，四年复四年，四年何其多啊	1
交警天天瞎指挥，真无语了一个路口过了半个小时了	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，烦死人了！	1
嗯，勤工俭学的工资全充了饭卡，然而都被别人无情的刷光了，也许别人还在骂，哪个傻逼啊，饭卡没了都不知道挂失~如果昨晚我要是去吃了晚饭就没有这么惨了~我发誓，我要每天都吃饭，吃的胖胖的	1
狗会玩儿小新的馒头在我们睡觉的时候就是这样自嗨的又得收拾半天！	1
那个珊珊看的我好想扇她耳屎啊！这么作的人简直神烦，分分钟吐槽到死。并且有其母必有其女。幸好这个姑娘还算清醒知道要去分手她妈就太讨厌了！	1
北上广编剧是屎气死我了看完这集不看了全更完再看	1
哪个王八蛋老是在楼上敲敲敲，吵死人	1
一件。两件，三件事。。。。快被气的不能正常呼吸了	1
也许你可以制服很多人但也会被一个人治得服帖一物降一物	1
我真的不想发火、不想生气、不想在意&每个人的忍耐是有限度的，迟早有一天会火山爆发	1
啊啊啊啊啊啊，气死我了，一大早就受这种刺激，我要疯了今天一更，让我冷静一下。	1
跳过屏，黑过屏，卡死过，我都能接受。但刚刚竟然听筒没有声音了，还发出很奇怪吱吱吱吱的噪音，才感觉有点不爽了	1
作为一名具有探索精神的网瘾少女我跟你们说底妆这种东西果然是一分钱一分货啊内种“一张毛爷爷还能找零的心机好物”指南也揍他娘的忽悠一下年轻揍是资本的学生党妹子…一分钱一分货！一分钱一分货！！一分钱一分货！！！把老娘吊起来捆绑鞭挞滴蜡也绝不改口！！！	1
真是无语，因为盒子带来多少便利，有线越来越贵。影视行业一有发展就禁这个禁那个，没人看有线了就封杀这个封杀那个，老抱着固己自封想法，你担心养不起全菊你可以跟那些播放软件合作啊！要是有人在盒子上看电视节目收费就好了啊，网络视频自由看多好？是不是撒？？	1
租房子真恶心，尤其是跟中介公司打交道，现在坏人的良心都被🐶吃了么？跟我谈空置期两个月，你怎么不说让我把房子白给你呢？	1
真踏马塞牙，炉子运上去了，工人呢，我靠，	1
下油锅都是轻的。中国的法律能不能不要这么腐败只会让外人看笑话习大大怎么看	1
现在下班明天还要上晚班又得晚上八点尼玛这就是生活	1
对于所有猥亵，强奸幼女的死男人，应该进行化学阉割，再扔到监狱里被其他男人鸡奸，让他尝尝被人强奸的滋味就对了！	1
茂业4??楼夏威夷宣传力度很大，开业前三天对折。据说吃饭的时候??N多人，绝对有排山倒海的气势，听说还形成了踩踏事件，然后就直接如下图1??了。然而晚上还是有很多人慕名而来，看到这样闭店很气愤，可是商家没有任何补救措施，可素我是拿到号的呀没吃到你也发个券什么的呀！	1
说实话，我隔三差五上热门我都已经习惯了什么？你要看截图？没有！像我那么高冷的人怎么会有截图	1
麻痹，手机都报废了！一片漆黑！还有没有更糟糕的事，都一起来吧！	1
拿孜然肉片来冒充孜然牛肉我TM也是醉了。关键是老板娘还理直气壮的教我分辨牛肉和肉炒出来的样子是不同的。呵呵呵呵呵呵....LZ是吃过牛肉的人好吗？同学的辣椒炒肉跟我碗里的味道一模一样，你还教我怎么分辨牛肉跟猪肉的分别。真TM日了🐶。	1
脑子要炸了乱七八糟胡思乱想😳😳😳脚好冷😳睡不着	1
今天中午吃完饭我蓝盆友今天问我你想减肥吗？我说想啊他说你想减肥的话我骑着车你在后面跟着我跑??我打死你	1
（喜欢一个人是奋不顾身，只是做到了却很少了！纯粹的喜欢在哪里？连这个孤勇都没有）致自己	1
这次bbb真的要滚下台了，啧啧啧，贪了灿骑多少钱啊，我咧咧这次真是倒了大霉了。照这形势，我们的日专买的也没意思了。。。。。这个贱人，真是怎么死都不解恨，忍了这么久的所有人也终于忍不住了吧她就是骗钱啊，报警抓她就好了	1
做蛋糕过程的心情是很好的，可是被破坏了。我想骂人～我想骂人	1
摄影师拍了一组照片，P掉了大家手中的手机，这就是没有手机的我们。	1
上次去厦门思明区思北苏宁门店买了一台苏泊尔电磁炉给家里，才用了一年就爆掉了，翻出发票看了一下，当时竟然买了延长保修，打客服问了下延长保修有没有用，客服让我到门店，说是门店可以处理，满怀欣喜的来到门店，折腾了几天，门店给的答复说找当事人	1
为什么？为什么？为什么？要疯了	1
脸皮得多厚才能顶得住这种，把自己举得跟一人之下万人之上的这种神经病的压迫？！	1
小米曝光出来的照片也太难看了吧，不说配置什么的，就从外形来看，已经彻底打消了我可能买它的念头。	1
个个说我man，说站在我后面就有被保护的感觉的亲们！你们真的误会了！其实我心里面是个非常非常单纯的小女生，只是看我身处什么环境，和谁在一起罢了！我们家先生可是一直说我是个小丫头！人家在他面前都是弱弱的！	1
宁可冻着也不要这么热太热了太热了	1
失眠了，昨晚一夜未睡。现如今又睡不着	1
不要跟我感慨，更不要刺激我的神经，该结束的都结束了，从一开始就注定了结局是悲惨的，且行且珍惜吧！还能怎样？	1
其中一個重點係，點解D死人私家車仲可以係度橫行無忌架經常性楂私家車搞到香港塞車班友同我食屎啦	1
姐姐中午又过去给小外甥送去一些餐点和肉说起阳光艺术学校的餐点就生气学校收费一餐十几元今天的午餐看到的就是一点饭几根豆芽一颗卤蛋……	1
该死的白点病，行，你狠，现在设备上去了劳资不怕你，翻缸加温加盐，一定要把你活活煮死	1
两场八柱！俩误判！都习惯了，中超都这逼样呢，到了外面人家还觉得俩误判少呢，已经很给你们面子了。对这场球不想说别的。猪协傻逼，佩兰傻逼心中怒骂一万句cnm！	1
我是谁到底啥时候播？！！！！！！	1
完了，老了，以前发烧38.8吃吃喝喝不影响，现在稍稍有点热度走路都飘起来了	1
看完这个场馆图我简直人生无望了啊！我发现我根本看不见人好么！	1
狗生人啊排不上那！跟小三走了留下我一个人，现在的女的怎么了明知道他有老婆还自愿送上来	1
真的是，没有倒霉，只有更倒霉！说好的转运呢……	1
一天24小时，难得有几个小时手机是属于我的！	1
我说我那个中介不靠谱啊不靠谱啊。每次都是在我出来玩之后各种要扫描件啊。我也是醉了。又得拜托一堆人。还得求学妹回去帮我弄中英文扫描件。前段时间u盘坏了。所有扫描文件都没了。妈蛋。。	1
对面老娘客真会叫，天天瞎逼讲、瞎逼讲的，跟鸡一样，嘴巴不累吗	1
昨个儿熊孩子半夜咿咿呀呀的换完尿不湿喝完奶还不睡又是按摩又是搂抱又是打屁股中途还打了个蚊子左滚右翻手舞足蹈硬是折腾了个把小时才又睡着	1
真的摆脱不了一个月剪一次头发的命运。不管长发还是短发。	1
买了双靴子……网上看到还不错，一收到怎么觉得跟日本鬼子穿的那双很相似啊	1
简直就是点燃我的爆点standupplease.sitdownplease都给我搞错你看我不骂你一个月来着今天开始不每天给我记五个英语单词你就别想玩了	1
听不惯有些人说话咋就那么自私势利呢	1
每天都要等某些奶奶真是……秋千都快让我坐漏了	1
请别用别人的耳朵来打听我，shit	1
你们的人工话务服务真的很难打通@招商银行信用卡	1
前几天换上的钢化膜……今天又摔裂了……我买的还算是比较好的膜了……	1
萌萌??的爸爸跟我申请去买个电动车，我思考良久，以为是图一图二的样纸，结果车买回来了，这是个什么鬼	1
谁来告诉我这个主题怎么搭上粉蝶和夕夜迢迢有用吗	1
我该怎么才能相信你？一而再再而三？	1
在公交车上遇到一傻逼，不知道在干什么，喷了我一身稀饭在背上，滚你妹的，刚好到站，连句对不起都不说就下车了。真是火气大。	1
周一早上的路上就是噩梦！还限行4，9，我想去六环外上班去	1
13！号！线！一！个！站！7！分！终！要！不！要！脸！	1
全世界最烂的路都在——昌北！！	1
我很烦躁很烦躁很烦躁，对，我很烦躁。考什么普通话	1
要谈恋爱就在外面去谈你的恋爱，跑到自习室来咋子嘛，不求学习一直在那里哔哔哔，还有限制级画面，受不鸟……	1
我真的不知道大西体这暖气烧了和没烧有什么区别？？这温度烧暖气的你自己过来摸摸有个P用？这是买不起煤了，还是冬天做样子呢！	1
没诚心就别说，到最后还是一样没做	1
什么是生产力？我的生产力就是和一台破电脑斗争！然后磨到了现在	1
妈的，最近实验没做好也就算了。连个伞放在实验室都被人拿走了，真是服了	1
这两天发生的怪事让我每次睡觉都要把自己累死，做各种各样的梦，就连午觉都不会放过！	1
坐在教室后面的女生有点意思，以为自己是谁别惹我，姐姐最近火气大着呢	1
不管怎样，都不能让每个人都圆满，烦烦烦	1
对所谓的弱势群体的忍让就是对自己的伤害，再让我遇到必须强并狠！	1
一大早就被这个倒B婆娘影响心情💢、真呢是人丑多作怪呐…然后又接到想让我回县医院上班呐消息、这个内心随时面临崩溃的边缘	1
真是醉了，简直就是自虐，垃圾国家队。艹你妈的。	1
欺负谁眼神不好咋的，拿着假钱还糊弄我头上来了，小样的，你等着，让你声意都做不成	1
我去你大爷的，你有阅读强迫症啊，看到字就要读出来。让你做阅读，你非要来个朗读。读文章就算了嘛，你还把自己的翻译也念出来，关键是你还翻译错了的嘛，我的仙人诶。最最不能忍的是，你居然还把你纠结的选项也念出来，我管你选ABCD啊，你丫能不能把嘴闭上啊，大老爷们磨磨叽叽的	1
臭婊子～想起你那张脸，我真想撕你～	1
才7年的小区..电梯就总坠梯..看来要买乘坐电梯险了！.话说时间过的也好快！一眨眼马上7年了！！我都涨了七岁了	1
外边滴答滴答的吵死我了！没sei了	1
我要疯掉了，就这么被爽约了，在我住宿都已经安排好了之后	1
我靠，我要殺人了，滿心歡喜拿著兩片追加的花絮dvd到圖書館借電腦看，發現只給我寄一片花絮啊！我第二片咧！！第二片寄了未公開ost來，誰要聽音樂啊，給我花絮啊，氣炸	1
今天上午被江川3路玩死了，等了2辆180，才坐上江川3	1
特么挂了两天水半毛钱都没有用！	1
所有一切让我不开心的事情和人都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚	1
黑色星期一忙的疯狂疯狂l刚有时间摸一下电脑一看表五点了md！	1
很严重，今天特别生气，生气到钱也救不了我	1
旁边儿就是个爷们儿你好意思让我拧瓶盖儿啊啊啊啊啊啊知道的是你不认识人介不好开口求助知不道的还以为是我比爷们儿还爷们儿呢	1
一大早的，不安生，烦死了，好好的一天又被毁了	1
心里太难受了，马上要成的单子，现在马上要不翼而飞，真他妈憋屈，心里真他妈不是滋味，1000元就要拱手奉上了，操蛋！	1
我特么瞬间想学同声翻译啊，次奥。那些个吊样，瞎bb毛啊！！！	1
难以置信台湾的刑法竟然可以用1000元新台币罚金抵消1日刑期被判90天，最后罚九万新台币了事。港真这样的法律有什么威慑力约束力公平性可言吗	1
新浪是不是瞎狗眼了！这种话题下如此明目张胆的图片居然也不管	1
不要脸的不要再给我发这种照片了才吃了饭都饿了	1
2天失眠😔😔😔😔，怎么又这样了，疯了	1
我们考车本那会儿那么难还不能花钱买了凭什么现在又松了还又能花钱买了真过分	1
突破突破！！现在就像被困在迷宫一样的深山老林里，我已走得精疲力尽，又冷又饿！不知道出口在哪个方向，等死吗？？？	1
可怕，S6分完组最不被看好的怎么就是你们那一组了[摊手]狗吹强行往自己脸上贴金也是恶心[摊手][摊手]吹你队还非得带上我队，骨头这么贱[摊手]也是忘了你狗你队夏季赛被我队支配的恐惧了[摊手]昨天首战我队打的是菜，但一个月前的决赛我队是把你队按在地上摩擦了三局把你队打爆了赢的[摊手]	1
呵呵，这是一个很渣的包裹：炒鸡短，有异味，图不符，手感差，更甚者，有昆虫	1
270日了狗了，该张不涨，啥意思	1
虽然说，生气是拿别人的错误来惩罚自己，但是真的太生气了。都是个什么人啊。两面派，谎话精，损人利己，之后还要表现出自己是高尚的人，你们都要感谢我。说假话的时候难道不会脸红吗？想想，真是太恐怖了。这里人少，让我暗落落吐个槽。	1
今天被一个傻逼商家气炸了，TMD简直吃了屎了	1
四连跪，窝火在向着22连跪纪录冲击。	1
我要练拳击！！！！不要问我为什么	1
车停放在一幼门口接孩子放学那十分钟就被盗了！看监控是被干扰的！丢失一个钱包，里边有一万块钱现金、几张卡、身份证！外加警官证（正式民警）！！！社会怎么就这么乱呢！@邢台公安网络发言人@邢台特警反扒在线	1
眼被小安用pad砸青，又痛又对她无可奈何！攒着等你长大了揍你	1
物流显示已经签收。可我没有收到阿。去小区物管也没看到。打电话没人接。几个意思。	1
公告到底出不出了。到底考不考了。。。这都17号了。。。😡😡	1
现在还有什么东西是可以相信的？！儿童智能手表安全隐患大！有辐射易被监控！一副眼镜的成本只要十几块！美瞳竟然会掉色！！某些广告还在一天播放几十遍！骗取年轻无知的宝妈们的信任！	1
他大爷的这真是我刚睡着耳边响起驼铃声啊	1
出来上个网结果网卡忘带了.手机也没电了...	1
你还给狗买窝呢，你住的就是狗窝，不，狗窝都比你家干净！！！@泽哥小朋友	1
大夜连着小夜，只想说这酸爽，wcnnndt已经傻逼了	1
我喜欢这组情侣头像我喜欢这组情侣头像我喜欢这组情侣头像	1
我又不是你的出气筒，凭什么要听你的大呼小叫	1
有一种人就是你尽量远离也坚持不懈地要给你添堵	1
天天搞这种合唱还能不能好好练琴啊	1
今天和同学聊身高差的时候突然聊到你和你前女友同学说了一些关于你的有挺多妹子迷恋你的她肯定没想到我也...她说你之前喜欢六班的女孩子呀唉她觉得你不好看哼胡说八道	1
最讨厌说话不算数做不到还磨磨唧唧拉黑！	1
当这些熟悉的卡通人物纹上刺青，似乎为其增添了一股子狂野和邪恶的气氛，别的就算了，还我可爱的小黄人、大白和马里奥！还有，为什么把白雪公主活脱脱弄成一个女恶魔？？	1
好想骂人，还想打人，怎么可以这么过分	1
论有一个个子高的男朋友的坏处妈蛋的……昨晚说了我一晚上，我是不是又矮了的问题，忍到忍无可忍……“话再这么多，就带你去剁腿”。“……”。世界终于安静了，我以后每天都会穿高跟鞋👠，谁再说我矮，我就带谁去剁腿	1
我今天知道了什么叫SB哈哈哈用生命在SB啊	1
瞬间尼玛无爱了这些人在前面走的无影无踪留下我一个人在后面给他们拿饮料！！！	1
我不管，如果老公不是狗焕就给编剧寄刀片！！！	1
抄袭门，小三门，MLGB之前不说啥是跟我没关系，但请不要一杆子打死一船人成么？！学术跟道德完全都是两个概念好么，谁TM说学术好的必须得道德品质完美无缺？没事干黑我FD，滚！	1
日了狗了，照个身份证等这么久，最可恶的是身份证又照成屎了，而且超级胖超级黑，还没第一次的好看也是死的心也有了。??????????永远逃不出证件照丑逼的魔障。	1
辛辛苦苦写了半个多钟头的长微博，写了快一千字，突然没了~突然没了。。。卧槽！卧槽！卧槽！	1
自己也是学播音主持出生的，知道记者有多辛苦。但是头一次看到调资这么高的记者，还到我们大厅吼来吼去，这样素质的记者也是棒棒大。就你这样的请别拖累整个新闻行业。（现在只能在这里吐槽了）	1
老子特么以前最恨陈凯琳，现在最恨愣面！	1
做了一个茶具花了一上午昨天刚刚看完马克思今天希望可以看完两章毛概晚上还要搞毕业选题的事情麻烦死了	1
要老命了，最近睡晚。。。现在睡不着了。。。我擦	1
和身边学地质勘探的朋友去农村果园，他把吃剩的梨壶扔掉土地上还说了句让它回归自然吧，尼玛这种傻叉难道不知道水果分解是要很长时间的，这种回归自然又特么叫环境污染吗气死我了。@Crane大周@搭配撰稿人@neighborohyeah	1
我反复练习，反复尝试，学了五年，练习三年了，眼看就要成功了，居然改版了......	1
要我认真学习认真思考认真做事也行，前提是一定要让我睡饱。然而我怎么也睡不饱。	1
一赶上路不好走迟到就好烦啊以后要早起早起早走早走	1
不踢出个5-6:0都给我去越南扫雷去！	1
一直让人守着门打，真是气死我了！！	1
难得碰到说养过柯基的，结果说因为怀孕卖掉了，瞬间不想搭话	1
马勒戈壁……老子让你在我这行列带那么久想想就觉得恶心还藏着掖着卧槽真他妈的想抽你这狗日杂种。别人都叫你白莲花知道吗知道吗？卧槽大半年没这样骂人了……贱女人破婊	1
此刻凌晨5:10，心塞塞的，与蚊子斗智斗勇了40分钟，一个也打不死，困的将近崩溃	1
魔都晚上又要下大了！长三角雨带范围那么广雨量大，老天真把11月当6月了	1
她为什么这样做，我又为什么要生气？这是为什么呀！！！	1
不让我玩就不让我玩呗，还说我不会玩臭小子	1
数学45分，抄卷子10遍，下午受个处分	1
我睡在儿子的另外一头玩手机，儿子坐着玩，我只知道他在用手抓我脚，但一会就感觉脚趾头湿湿的，一看才知道他在啃	1
宝宝一直哭闹，心好累。你是老天爷派来收我的吧	1
麻痹到底是谁家装修把总电闸关了	1
不想上班不想走路不想吃饭只想睡觉	1
公交车上这电视实在太扰民了！尤其这仁爱医院等等各种广告！	1
你怎么不去吃屎，怎么还不去吃屎，为什么还不去吃屎？	1
网络畅通没问题啊！那到底什么内容非法了！	1
早上九点培训，晚上九点下班，这谁安排的	1
今天一早的心情是崩溃的，昨晚没睡好，来了办公室遇到这种人！真是想翻他无数个白眼了！！！	1
我觉得我的生活如此的枯燥乏味，每天都一样，原本的我不是这样的呀！为什么现在会变得如此	1
如果你在一个私企上班，结果考上编制，递交辞职信问起本月工资怎么给时，老板发怒了，并说，xx局怎么没通知我你考上了，小心我让你去不了！！你会怎么办？艹，威胁我，老子好怕的说！	1
简直要被我家这只猫🐱气死！趁我不在家跑到我床上睡觉	1
就没见过这么不要脸的人，真狗日的hc编剧不仅是玻璃心还是个神经病！！说人话都不会	1
每天一上班现场就像乱葬岗早班的人真的很让人反感要不要这么奸诈	1
某公共微博哈，先说某高校出了什么什么事，然后@了我们学校，你说他是不是傻逼，看热闹不嫌事儿大	1
过分伤人的话我不想去说，不要不要来恶心我（三更半夜的真是够了）	1
连续加几天的班，遇见🐷一样的队友，真是啥招都没有！30分钟的片子，看了四个小时！眼睛要累瞎了！奶奶的，我就是气愤到必须在这个没有同事的地方发泄一下！！！	1
以后再晚上吃两个糖火烧我就抽自己嘴巴子	1
想骂人，特别想骂人，自己恶心就罢了为什么还要让别人也恶心！？自以为是的心直口快其实就是没素质没教养努力劝自己不要跟这种一般见识，但是还是想吃了苍蝇一样恶心，诅咒她，诅咒她！	1
准备买5系宝马的人还不了我500块钱？我也真是醉了	1
气死本宝宝了。什么时候本少爷的脸是随便让人摸。随便让人碰的。妈了个鸡。真的是。我承认我有多动症。我玩我的也挨着不知道哪个SB的事情了。	1
不要纠结多少个门柱横梁，也不要纠结球是不是进了，没能赢下来就是四个字：实！力！不！行！四年又四年，四年又四年，四年又四年，十多年了，还要再等？这么好的签，活活给瞎了，WTF！对佩兰接近绝望，趁早下课！！！	1
有些人这么喜欢带别人女儿去剪头，为什么不带自己儿子去啊？不是有两个儿子吗？我女儿头发长，关你鸟事	1
是iKON不是ikon不是IKON不是Ikon不是iKon不是IKoN！	1
世界那么大，我想去看看；钱包那么小，哪也去不了。	1
他说会老想着这小姑娘在干什么？饭吃了吗？听到这里就受不了了！一切都很难控制！好希望时间过的快一点！他赶紧调走。。都是我的错，一切都是我贪小便宜，又没原则。	1
国足你是不是吃饭用的？买了豪宅豪车怎么踢个球还这么窝囊	1
体质太差，每次感个小冒都得折磨的死去活来，再不运动可不行了～	1
不是我工作内的事情我不会去做，不是我的工地我也不会去管，你不会做人就别做	1
看视频广告播完了你告诉我播放错误	1
陪奶奶看胡歌的生活启示录，我他妈的被恶心到了这就是我不喜欢看国产剧和韩剧的原因，我要被气死！！！这奇葩婆婆这奇葩女朋友真是谁遇见谁倒霉！	1
弹累了弹累了弹累了嘛，讨厌，为什么要写这么长！这么长！	1
11路每次都是这样！要么一来来几辆！要么就要等半个小时！@常州公交	1
诶呀妈呀空间都已经变成你们骂人撕bi的地了	1
气死人，中韩梦之队那个张萌，你干嘛去的？跑不动吗你？！	1
一天简直不能太忙！！除了日常必须，我还要遛狗健身听歌收拾家务看书玩游戏淘宝⋯我今天一看优酷又多了好多电视剧，完全没时间看我是有好忙，哪有时间恋爱哪有心思结婚生娃什麽的⋯⋯	1
陪妈妈加班，能陪到这效果，我也是醉了！下午那惊魂一刻，我现在想起来都心有余悸！我跟他说，当我把他从鱼塘里拉上来时就想，这鱼塘要是再深点，我就再也见不到儿子了，这没心没肺的居然回一句：那样咱家就没继承人了吧？那一刻我真想踢上去！	1
老师你在逗我吗这么多水果！我不会画！	1
我一朋友说我脸大，我说：你脸才大；要不要比。她说怎么比，我说把脸浸水盆里看谁溢出的多！她说，不要、你会喝！	1
白紧张也白高兴一场！你可以不生二胎！你也休息我结扎！@百年孤寂c	1
魔都这尿失禁模式什么时候能结束？一整天一双鞋反反复复湿了N次	1
别人要怎样那是自己的事情，管别人那么多事干嘛真是烦	1
昨夜也就喝了小喝一二杯，就脑残到把酸奶倒在包里了。然后整个包粘粘糊糊了！现在才知道后果多严重了。两个手机一个充不了电一个声音变很小，更要命的是ipad也没有声音了。是让我破财消灾吗	1
最近有的人胆子越来越大！接二连三让我想大爆发！??????????	1
这会开的真的真的想爆粗口。不要逼我不要逼我啊。	1
我一想到昨晚半夜三更被柯三岁叫起来陪他玩剪刀石头布我就想吃了他	1
一丢丢都不想待在福清，不想待在融泉，哪里是在上班，根本是在养老	1
我真的是超不爱写会议纪要的!讲那么多话	1
今天是悲催的一天，下班去吃饭，结果钱没带够，去银行取钱发现钱包忘记带了，厚着脸皮和老板说，幸亏老板人好，给我少了几块钱放我走了！回到家赶紧找钱包，但找遍了都没有，才后知后觉得发现钱包丢了	1
呵呵，合同是A和B直接经手的，我特码作为第三方连张纸都没摸到我特码能懂毛线啊？我有千里眼还是隐身术啊神马鬼都能看到？	1
网络不好，我非常生气！！！为什么不让我发出去！！chinanet这个时候也没有了	1
@杜姗姗i吓死你以后请不要再理我！！！！	1
MLGB，无奸不商，真想打你一顿，个婊子养的	1
操心操肺换的又是什么？赐予我一个事事不管高高挂起的性格吧！！有没有让我省点心的事情！！	1
想到要踏上去成都的道路今天真的多想擦个脸涂个隔离霜的！看到脸上还没完全好的痘痘就忍了！宝宝心里苦啊~	1
6点40到岗，下班时间待定，我也是呵呵了…干脆睡在大街上算了	1
我的早晨，阳光艳丽的冬日的早晨，MD就被那死人给破坏了，我就按喇叭怎么了，堵我，骂我。什么心情都被你这破人给破坏了！你妹的，你爷爷的，别让我再碰到你！！！！我一定会不分是非的撞上去，啊啊啊啊啊，气死我了。	1
公司总有那么些贱女人，老子做完工作就回去关你屁事，难道像你一样想在公司安家，以为自己很了不起！	1
看到别人个个都是这么地优秀，而我，自卑感又开始作祟了……	1
吗的个鬼节目我也是看不懂了，从来没见过节目里要下跪的！PD麻烦去死一死！死远点！	1
一个死命睡，一个死不睡，一个又死命踢，我快忍不住了，怎么破？	1
嫌弃直接离婚不完了，为啥要去祸害别人，无视他人的人格生命，男的就该阉了算了，女的糊涂到了极致	1
被影响了好心情现在这样不是我想要的	1
抱个大桶的可乐回家，悲催的发现电梯坏了！	1
夫妻俩都够奇葩的，真够伤天害理的	1
想吃凉拌米线不想上课了但是才写过检讨	1
妈哟。小伙伴从厦门给我带的东西，盒子上那么大个糖字，我拿着吃了半天，越吃越觉得有点苦，仔细一看下面写着个tea………所以一个茶为什么要取一个糖的名字？	1
2015才是我的本命年吧，连着丢手机，又是警察局又是打官司，各种受伤还到处搬家找房子，真是没有一天是消停的…日他妈	1
妹的，又是横梁立柱，还有没有完？？？	1
很多问题不光光是因为我脾气不好的原因。ㅋㅋㅋ.머리가아파요.	1
今天是小丫头最闹腾的睡眠之夜，没有之一…作为一直以来雷打不动需要睡午觉的小孩来说，今天跟我妈玩high了不睡觉。晚上洗澡后，从八点开始躺床上哭闹了一个多小时才疲惫含泪睡去。我今天真想把她踢到外星球去谁家熊孩子啊！！！	1
早上两碗白粥，一杯牛奶，一个鸡蛋！都快生了还逼我吃那么多，大象腿，双下巴	1
差评差评差评重要的事情说三遍五十字带图差评	1
真jb烦，走到哪里都有人在耳旁说些话来影响你，不管你们tm是什么目的，劳资都没兴趣听	1
让我周六愉快的去参加婚礼就这么难么？难么？难么？	1
南京的雨天开启尿不禁模式！衣服只能这样干	1
不给发钱，年终奖也不给，什么待遇也没有，真是后娘养的，丧门一个个的，倒霉旋	1
这也不能当面吃那也不能卧槽我的自由都没了	1
感情问题真是太让人抓狂啦我要把我的七情六欲封印起来	1
哎我看这2015年还是乖乖加班好好工作吧每次一动念头就是这个病那个住院的真是伤不起	1
你这个疯女人@-叮咚叮-孙烁@-叮咚叮-孙烁@-叮咚叮-孙烁	1
没有WiFi的公司就特么的不能叫公司！！！已经没有办法好好工作了！！！	1
晚睡的结果就是牙龈肿痛，头昏脑胀！	1
“对牛弹琴”的人，自己就是sb	1
这一晚上被小说剧透撩拨得整个人都不好了…憋着不去看真的很辛苦啊…我的什么时候才到	1
门柱，裁判。。。这场锅找好了，但是佩兰你还是快点下课吧，这样的排兵布阵，这样的换人调整，真是看不出任何战术打法，说句难听的，这主教练，我上我也行	1
@新浪小小秘书为什么微博拉黑名单了都黑的不彻底，还能好好玩耍吗？想安安静静玩都不行	1
一千多个赞，删除就删除，这尼玛誰删除我的评论的	1
﻿把把王炸炸弹的抓，牌真是好到家！结果别人家炸弹比我的还大！把把被炸！气到吐血	1
啊啊啊啊啊啊，怒国内居然没有更新破产姐妹怒火中烧了都！！！！！	1
自己慢慢过渡负情绪就好，传染给别人就不好了。不过还是巨想爆粗，就不能让我安安静静的过完最后一个月吗？	1
真TM的贱！做梦都想剁你手！死你去！株连九族的死去！～	1
初三的学生吊得不要不要的，有病去吃药	1
哎！真烦心！我为什么会那么介意呢？为什么会一想到就烦呢？！不要这样，好吗？！电影转移法也不管用了吗？！	1
大下雨天的还得看这个教练臭脸，闷在车里浑身不自在	1
莫名其妙的心情不好，下大雨，明天还要上班	1
哎呦我去，真tm服了，我窗户底下怎么老有醉鬼，叨逼叨叨逼叨的，赶紧tm闭嘴	1
别他妈的倚老卖老，自己的活你们自己干，看我年轻压给我，没门。我替你做了，你拿工资，怎么不把你的工资给我呢。一群老傻逼。	1
自己样样都好其他人就是傻，咩都衰，就你叻，真系好黑人憎再理你就是傻蛋，由你做一个自以为是的傻逼	1
你再不来找宝宝，宝宝可是要生气了！	1
小面条好嗲啊！快救救它吧！我快受不了了	1
我对某些人，已深感无力。懒得理你了	1
好精神+2！！！！！！找工作好难，找外企，外企很少合适的；找大公司，大公司都招graduatetrainee时间太长，要么要过n轮面试太折磨人而且都妈蛋的8月才上班。看来只有gt才适合我，工作相对轻松简单，又有培训还可以，只是之前做了这么久的机器人，无人机都他妈白学了	1
请给我一把刀吧！已经被法语课搞疯掉了	1
战争固然可怕，但是被夺取主权的小国家人民毫无尊严的苟活着，比死了还让人绝望吧。。。拒绝战争，但不惧怕战争。	1
妈蛋，宿管居然说我上过月的水电费还没交，去shi吧你，记多了我的电费还故意不写在收据上，特意让我们重复交费。这都是些什么人啊，水表有问题又不出核实，四个人半个月居然用了15吨水，这也真是够了，又不是空调房，又没有洗衣机喔，居然会超那么多，我真是醉了，你们除了会收钱还会什么。	1
ems在一个地方停3天等得我没有脾气了。求灭它的方法	1
今天真是堵出翔来了，什么时候能到家？大叔苏志燮的剧今晚还有的播啊？粉们儿	1
他们把许多有关美国的大话灌进了他的脑袋里；	1
不开心不开心闹心啊为什么自己一个人吃不了饭憋气太窝囊了	1
操你妈！我不高兴！！妈了个逼！！	1
下班要男朋友来接不太好啊，又把伞落他车里了这都第几回了尼玛希望明天不要下雨又便宜你了	1
平凡到不能再平凡，那么多年，连名字都能写错，I服了YOU	1
瞎眼了，学了采矿专业，说好的矿大最好，亚洲第一呢	1
自从总选之后，每次看到书签页里的知乎有点想打开又有点心有余悸。有时候会想算了吧不看，有时候手贱点开了...就在刚刚，知乎还是没让我失望，看一眼就关掉了。	1
开会开到这个点，真的是够够的。。。任务量越来越重，压力越来越大。。。	1
口腔溃疡吃麻辣香锅不疼吃麻辣香锅味薯片疼	1
终究我还是莫法淡定，收入和付出的差异，简直让人不忍直视	1
真是无语！既然都是在一个宿舍，为什么就不懂得基本的尊重呢！我不能活得太低了，哼	1
遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。	1
要么瘦要么屎2015.11.17我发4⃣️	1
好不容易早睡一天尼玛半夜你给我打啥电话我真的很生气	1
我现在看见宝马就想上去拽两脚，尼玛破宝马是想告诉全世界的人就你家能买得起宝马吗	1
8节课！控制不住体内的洪荒之力	1
我真的太无语了要个户口本死活不给我还说怕我拿去领结婚证我真的太不能理解我爸爸的思维了	1
最近毒狗的贩子很多我已经一刻都不想呆这了时间你快快过吧我要回家陪我们君君的我真他妈的担心	1
最讨厌在我面前耍小聪明的，老了个叼的。你以为别人都是傻子啊	1
不知道为什么，其实今天特想醉，心情不好	1
点几次重辣愣是没吃出辣味，实在无法在重辣后面加一句辣得流眼泪。尼玛，这回不光流眼泪，这是辣得胃病都要复发的节奏，这老板娘是故意的吧，嫌我在你们吃的次数太多了是吧？真是恶毒	1
有个语文不好还喜欢刷存在感的领导真是个闹心的事儿~通篇被他标注的要改，麻蛋，批注没全改的情况已经被加到33页，都特么废标了，跟我来一句你自己在改到30页以内。。。改你妹!	1
我得了一种名叫一写材料就困死的病、我已病入膏肓我特么觉得自己快被虐死了！妈的！我不想干了！！滚滚滚滚！！！	1
今晚这场球必须拿下，输给谁也不能输给他们，与能不能进世界杯一点儿鸡巴关系都没有！。	1
一大早的高难度新任务打破了近期安逸的轻松享受状态，看着身边其他人都在继续享受清闲，心里有点儿小憋屈和不平衡	1
如果诅咒有用的话，我将每天咒你千万遍。	1
深深的无力感和挫败感！真的不想面对明天！人之初，性本恶！	1
一热就觉得整个人很暴躁本以为到了要生的这个月可以舒舒服服过个冬天shit……这狗屁夏天到底什么时候要结束	1
香港队里的外国人都是水做的吗，轻轻一碰就倒地	1
真的是等了整整一天，我也是醉了。	1
有一只蚊子，咬完我之后，总藏在我的🐻熊二身上，抓它几个回合了，依然没抓到	1
好不容易想早睡一天，拉肚子又失眠！！！！	1
我应该是被骗了，骗子高明，甘拜下风	1
我姐说你走开我要打个电话我说为啥你有啥见不得人的她说不想刺激你这个单身🐶莫名的怒火	1
这辈子最讨厌的就是写计划，报告这些东西了！这简直就是自己编给自己的谎话！然后再给别人看	1
冬天到底什么时候来大早上热死了！！！	1
觉得今年干的活儿比我过去21年加起来都多靠在外面当牛做马累成这鬼样子我还不如帮爹娘干点活呢负能量真是快要把我压垮了	1
周围一群正在吃榴莲的少女，我要晕了	1
阿弥陀佛，忍。操你妈逼的破公司欠我钱不给压老子的钱不要脸、不是看在钱份上老子要撕了你	1
日了狗了，，为什么那么多私信获取答案	1
用愤怒来掩饰痛苦，迷惘，甚至恐惧，是最不明智的举措，既于事无补也愚蠢不堪。惶惶不安的九月～	1
心情不愉快，莫名的烦躁，手机慢的想砸了	1
全市的公职人员都像疯子！连带我们也受迫害！	1
不要再上演悲情戏码，自己看着也觉得烦。	1
﻿屋外大雨倾盆，这样的夜晚，失眠了，还肚子饿，F！	1
因“绿色世博出行指南手绘地图而获奖测绘管理部门要罚款。	1
一姐妹跟她老公的对话看得我咬牙切齿	1
爸爸今天订错⏰万万没想到..迟到一个多小时	1
我也是有情侣空间的人！但每次看你情侣空间的时候我咋还是这么憋气呢	1
今天去工地，看到项目经理贴标尺就贴了两个！我问为什么贴两个还有另外的六套呢，项目经理说设计师说贴着两个就好了！我只想说FC你等着，我周一上班找你算账！一天老是自作主张！想死啊！	1
看了那最近传的沸沸扬扬的真实魔鬼游戏，又俗称郭敬明导演的：比我高的都得死，这部电影。看了4分之一，实在无聊，不建议看，实在浪费时间。	1
亲、敢不敢不这么直接、上来就直奔主题、弄的人家还尴尬??	1
这几天不太舒服…我的年假也要泡汤了需要休息，我要请假	1
会上，校长又一次让我们和清洁工比幸福。醉倒了	1
导演你是眼瞎哦！找个这么丑的配我胡歌	1
好好的一个人硬是被你逼成了他娘的什么狗屁玻璃心公主病，什么玩意	1
天啊天啊天啊我的快递已经在上海5天还没有送出来.....是不是已经遗失了,,,,客服说双十一业务量大请问中国这么多快递公司就只有你们申通业务量大吗？？？还要多久	1
真是哔了狗造谣的人心里一定很苦相信谣言的人也是智商欠费同事路人但是三番两次这样也真的是想翻脸	1
我以后的老公绝不能有打鼾磨牙之中的任何一个毛病	1
数件不大不小的事情悬在那里，无法一时了结，最讨厌这种感觉。	1
我自认为是个非常热情的人，只要是认识的为了以示尊重和友好我都会热情得打招呼(不管比我大还是小)，那些僵尸脸的人天天拽个屁啊	1
快下课吧，各种不舒服各种软各种酸各种痛各种困	1
妈腿的，还能跑了你，我让你占便宜，节目给你停了	1
悲催的十一月，早点结束吧🙏🙏🙏负能量暴表…特别是今天被蜡个煞笔的无耻惊艳到了，还是太年轻啊！！！本宝宝不开心了，本宝宝开始有小情绪了	1
饿疯了拉面到了回来说最先开封这包最想尝试的口味结果遭辣窒息辣了啊啊啊！！！ㅠㅠ火烧喉咙了!!虽然是甜辣甜辣的刚开始都还不觉得好辣吃到中间遭辣疯了！！赶紧切拿了一瓶原味源来喝ㅠㅠ马上还要吃饭咯！都还有一半不吃了现在都感觉喉咙还有一团火在烧！！嘤嘤	1
啥也没准备明天就直接去考口语了以及要死不活的年案还在等着我周五交这些事情真是让我不得不心烦意乱	1
越来越多的误会！怎么就解释不清楚了呢急死了我就不适合看这种电视剧	1
人品问题么明明到铜仁直接给我发过来一天就到了为毛发到贵阳又发到重庆是要让快递绕地球三周再回来我的怀抱这样显得高大上一点么	1
畔畔说，看你眉头皱成那样就知道你错多少了。。麻痹啊啊啊啊，听力简直了。。虐死我了。。现在简直听见外国人对话都恶心恶心恶心好么！！！错到人生最低点。。	1
最近我家的网络简直烂透了！嘛都看不了！	1
从最近长痘的位置来看我需要一个医生来拯救了	1
谈钱别跟我谈情，谈情别跟我讲钱，真是够了	1
裝沒事，不代表什麼事都沒有，pervert	1
老子在公司加班，结果查上个月工资条，说好的异地交流补贴，结果只发一半！嬲別～!火冒三丈！	1
昨晚大门竟然开了一夜大清早开门把钥匙开断这到底是要闹几个意思	1
喔为什么要理那些傻逼辣鸡呢不要负能量不要不要我是个能开开心心吃下一碟虾三碟肥牛一碟鸡翅一碟生菜三碟葡萄一块牛排三只鸡腿一杯可乐的好小孩啊拒绝傻逼走开走开走开！	1
唉～好难过，我有点儿生气，不是因为我被吵醒了，而是醒来后我特饿，想吃炸鸡排、炒年糕、咖喱牛肉饭、汉堡包、串串儿、泡面、辣条、包子、大闸蟹、热狗肠……	1
越来越热，能让我安安静静度过一个冬天吗？上火了都，扁桃体发炎，	1
恭喜中国男足在宇宙级教练、太阳系名帅、名冠地球的“断子绝孙”大师“呸.烂”带领下，利用迷魂阵逼平了强大的中国特区香港队。	1
好多事明知道做了不好，可总是忍不住，改不了的臭毛病！不是说多检讨自己就能进步一点么，可是不改有卵用，改改改！！！	1
妈蛋的，这门柱特么的到底有什么鬼，锯下来上交给国家裁判也都特么瞎了吗进球都看不到	1
做了一晚的账，残存的橡皮，和狼藉满桌的橡皮灰。然而，我还没有弄完…	1
每个月都有特别气愤的时候。，多少个瞬间想甩手不干了，杂七杂八，当我是什么	1
下雨天真的真的不想跑亲戚，辛辛苦苦连续工作半个月得来的一天假期我凭什么要贡献出来啊。卧槽，我不能在家嗨皮么。	1
大哥跟糖都在韩国，哪位看我不顺眼的一脚把我踹过去把	1
一妹子穿了件露脐装，我一抬头刚好就看到了，她就用手往下拉了下衣服，还瞟了我一眼。丫的，敢露还不能让人看了，真是的！	1
写个作业上网连答案都不给我抄辣鸡	1
人心险恶，渐渐感受到了，借别人打个电话，结果手机就没了，然后我爸说我怎么会生出我这个马大哈算了，最近失联中，还是买个差一点手机吧偷了也不心疼，还没人想借人善被人欺，人善加人蠢更被欺	1
操他妈的，一个连人权都没有的单位	1
这部戏既有我们家鲁一叔叔，又有无花崔鹏，好期待的呢但是为什么到现在还不放，还不放	1
熊孩子五点钟就醒了我还困的不行蒙着被子继续睡，假装听不到的样子，可我还是睡不着	1
明明是你读不懂我的心还非要说我作文偏题	1
真的是除了男科，其它科室我都要走一遍了	1
和不爱干净的人在办公室简直就是一种煎熬	1
手机彻底报废，这是逼我的节奏明个买个诺基亚回来	1
还是会胃痛！洗洗睡吧，没有对症的药	1
到了自寻烦恼期么困醒是蛮难过额！男人婆	1
不知道自己追求的是什么，不想上班	1
公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜；企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切[哼]的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。	1
在我还没有被逼疯之前我先汇报一下我的工作：班级授课计划（周四交）、听课准备（20号进行）、论文宣讲（24号）、班级广播操比赛....对不起已在暴躁的路上越走越远所有的事都堆在一起	1
想真心躲什么东西抬头不见低头见让你尴尬一百次，想见的时候偶遇也遇不到	1
妈个鸡的我已经暗暗发誓要找个计算机学霸做男朋友了已经被气哭	1
没男朋友有错吗？跟好姐妹天天在一起工作也老被人说我是不是倾向有问题，老娘是个正常的女人好吗？真是气死我了！！！	1
奶奶的，共五个表格，一个表格十二个附表，火大。。。	1
一巴掌拍醒自己，溅一手掌血，破蚊子，死有余辜。	1
从来不愿意说脏话，真是傻逼太多	1
脑子活和了一堆屎！！！硬是让车原地启动一整天！！！一整天！！！	1
说好的三个月呢？说好的十月初安排呢？到现在无人问津，问老总一句话搪塞，本姑凉很生气	1
这人一上了岁数听人家叽叽喳喳的说话，我简直就心忙极了	1
要被气死了，气死了，死了，了。。。你们的无线宽带今晚断了三次。破移动	1
一大早在公交车上就碰到SB，还让我怎么睡回笼觉！	1
我真的很想说大概搞完这个活动我会接着就卸掉百du这辈子都不会想用这个傻逼到一点语调不标准念的不匀速就跑偏的语音助手吧念完还要识别半天急死人就你金贵是吧	1
超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！	1
接了个胎神电话，说话那口气不好大的官一样，去你大爷的，影响劳资心情	1
等车，等人，等什么东西都好烦躁，极度厌恶不能自己掌控时间。	1
今天发现微博被盗，虽然一直不怎么用，还是觉得很不爽，搞毛呀	1
学校充卡的真恶心！！！！！！！	1
交SEVIS费的网站为什么这么难开	1
刚刚回家路上给妈妈打电话她还叫我下夜班了好好睡一觉，现在啷个睡的捉嘛，我给哥哥说个话都要扯起嗓子喊，哎！楼上装修，貌似才开始，这以后的日子怎么过哟，楼下一天挖钻机响个不停，刚适应过来，这哈楼上这个电钻声才真的是	1
洗冤录第一部，宣萱这个角色好讨厌！	1
今天心情不好。昨天我不该因自己心情差就莫名的和儿子发脾气。真讨厌自己	1
遇到两个病人觉得好配哦，都那么挑	1
第一次微博评论辣么多赞，你就删了我的评论，我跟你无冤无仇，你为何如此见不得我好	1
今天单位组织拍制服照，老的小的都来找我帮他们打领带😓你们就不能自己学学嘛	1
不行我得去郑州成都重庆我要出去玩我要出去玩我要被闷死了闷死了闷死了妈勒戈壁	1
公交上，一老外说了句英语。原谅我英语差，刚开始没反应过来。后来想起来了，居然是骂人的！！！越想越火越想越火越想越火🔥🔥🔥但是，仍得原谅我，没那胆……	1
天天大早上来b哭，哭丧是不，有病吧。	1
今天这样的好日子，把自己弄的一肚子气真不该！	1
我这该死的暴脾气。。。耐性又被挑战了。。。	1
天天凶凶凶，骂骂骂，不被骂还真不开心了是哇！	1
失眠的感觉要死了我真的睡不着怎么躺都睡不着好生气	1
这么250多久了居然才看到！更新！251	1
我去，日本av是都来中国开微博了嘛😳😳😳赤裸裸的文化侵略	1
今天接到一个弹尽粮绝创业者的哭诉，被厦门一家创投公司主动约谈，开始说项目非常好，评估4星，但不完善，让按他们指定的机构缴费1万多给改写（补了一点预测数据），最后却说这个预测数据说估值不合理，预期过高，没戏，又把项目给否了。实在是太令人气愤了！	1
气死我了能不能说话算话，都是比我爹大的人了	1
又冷又饿!午休还不到宿舍睡!教室空调又坏了!关键我还坐门口!门还灌风!每次都tm得冷醒!妈蛋!劳资好想打人!🍃	1
画画画画画画画画画画画不下去了	1
妈个鸡写了这么辛苦的信竟然不见了😭😭😭为了给宝宝好好的看还买了很舒服的很好看的很贵的	1
真的好想把在电梯里吃烟的龟儿子弄来整尼玛一顿。艹	1
喉咙痛，做事都不顺。。。鼻塞，做事也不顺……麻烦麻烦！！	1
这个点还不下班，其实跟我半毛钱关系没有，无聊的坐两个半小时，还不晓得要坐多久，尼玛想骂人了，饿成狗了，等会还他妈怎么回家	1
小学出政策减负三年级作业不超一小时，一直也没超一小时啊就知道有家长会说没作业怎么知道孩子掌握情况，就一家长支持还是因在外学的特长多所以孩子负担很大部分还是在于家长的现在娃娃都好可怜啊	1
嘿……这回我还就死磕到底了，我还就不信这个邪	1
福州还处在夏天状态冬天到底来不来	1
“你不觉得你娶我其实挺值么？还天天那么多事儿？”“……至少娶别人是没整容的！”“谁整容了？整容我能整成这样么！”“那是因为你那时候技术还不成熟！”“放屁！哪像整的？你看跟小时候不一样么？！”“……快拿走、快给我药！我心脏疼！”	1
呵下水道你懂吗就是能不让路面积水的东西	1
为什么每次去给别人买衣服，到最后总是自己大包小包买回来？真想剁手	1
说好的北门大桥，咋个就清江东路了！你们在坑我吗？	1
这种人就该用衣服蒙住他的头，然后大伙暴打！我们有那么多时间玩手机，而生命只有一次啊！坐飞机请关机，飞机模式也没有用的，不要侥幸！不怕一万，就怕万一啊！~所有的航空规定都是过往事件中人命换取的。	1
早上困成🐶晚上累成🐶妈蛋！两条腿像截肢瘫痪一般	1
办公室电脑中病毒了，啥也干不了了闹心	1
总是这样，没事的时候闲的要死；一开始有事，所有破事就全挤一块来了，到底是想要怎样我都快要疯了	1
找一个没人的地儿让我静静地缓两天可好	1
几年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
太会装了。全家人都在装。装死你们	1
歪日。这大早晨起来的就这么闹心，这是咋了，谁能告诉我这是咋了。	1
在这个世界上，我只讨厌两种人，一种是是非太甚的女人，另一种是像孩子一样无助的男人。晚安。	1
这个EMS真的太恶心了，这么多天还不到，我快被别人催死了，钱没赚到操不完的心！	1
白云机场真特么大从值机柜台到安检口再到登机口感觉走了几公里本大王不开熏	1
茹志鹃《高高的白杨树·鱼圩边》：“小虎气得脸通红，说着，就上前一把抓住那孩子的前襟。	1
明明看得到地图上的点却一直在定位中，差评	1
换了科室就没一天开心过，想发泄都没地方，妈蛋妈蛋妈蛋！！！！	1
因为考试我特么天天做梦特么的至于吗	1
﻿真把自己当谁了！受不了某些精神领袖的恶心！	1
小时候最讨厌的事情就是吃饭和睡觉现在想想真是贱！看到这句话，我竟无言以对！	1
英文初稿都差不多出来了，让我改平台。不能一样。我通篇平台都是四旋翼啊，你妹	1
9点了我还在过隧道，奶奶的今天到底是有多堵	1
据鱼鱼昨晚亲眼目睹“一个依伯骑着一辆电动车停在一整排青砖前，然后把砖一块块往电动车上挪，我们都路过他好久了，回头看还在搬，也是醉了。”嘿，别人家的砖，往哪儿搬呢？！	1
下班一天比一天晚，上班一天比一天早，任务一天比一天多，负能量又冒出来了，心好累	1
有人说我胖，真是开玩笑大家不都一百多斤吗？你十斤啊？你十斤啊？你十斤啊？真有意思跟sei俩呢孔子曰女子不过百不是平胸就是矮	1
今天把妈妈手机上的照片全搞没有了，妈妈生气及了	1
真是够了，晴天的室内比室外冷，阴雨天室内比室外更冷，真TMD的魔法攻击	1
大学生这个词是有多贬义啊，会那就是大学生肯定会啊，不会那就是大学生怎么不会呢，能吃苦就是大学生怎么能吃苦，不能吃苦就是大学生肯定不会吃苦了，诸如此类等等，好冷嘲热讽啊，什么意思嘛	1
杭州这种鬼地方，天天下雨，天天下雨，每天雾蒙蒙的，湿气还非常大，还不下雪。然后南方人还不爱开空调，宁可冻着就是不开，爱咋咋地，冻死你们北方人	1
负面情绪要爆棚股票不顺生活不顺感情不顺～不能任由负面情绪爆炸式发展。	1
妈的，又得重新找个，又得重新开始，推烦	1
能不能不这么堵，堵车堵的我都不高兴了呢！气死宝宝了@Mr_Xiaobao	1
偶遇女神，然后蹩脚的紧张的闭了眼。妈蛋，想当年天不怕地不怕的我居然在这一刻成了怂货	1
选个店铺就有这么难吗？看中一个就被租出去了。	1
买手机送什么???100话费的联通卡千万不要，妈蛋一分没用销户倒扣老子26，火大。销户还要跑这么远。	1
以后的双十一只过节再也不买东西了	1
小汽车是让你坐在里面开着玩的，不是让你拆着玩的	1
看到这些招标文件我都醉了！我不加班！	1
心烦到想杀人，他妈的又下雨，想做的事永远做不成，草泥马	1
我就想问我这车这么停碍着谁的事儿了？保安喊了我一个早上挪车！我也真是服了！楼下的停车位被某些SB停的乱七八糟，两台车占了4个位置你们怎么不管管？真不知道车本咋考的，要不就是天生没素质！说这么多归根结底就是特么的穷，回头说啥也得买个车库！使劲停😡	1
最近火有点大。嗓子疼，耳朵眼疼，这几天培训终于结束了，一直扮演讲师的角色，真是够累的，我就是个干销售的偏让我去培训新人	1
谁的爱情故事里也无风雨也无晴的，真心吵架太累，我只想和你好好的，说好的宠我一辈子呢？说好的我可以在你那里放肆呢再和我吵架，打扁你	1
天天下雨天天下雨天天下雨，你妹啊	1
床不是不用来睡的，是用来叠豆腐块给领导看的，阳台不是用来晒衣服的，是用来空着给领导看的，桌子不是用来吃饭的，是空出来给领导看的………………………妈蛋	1
为什么值班室里就我一人！啊啊啊啊啊啊	1
又来!!!拜托!!恶心到可以吐!出去讲啦。。又不努力念书,还说努力念书的人不好!无聊,第一次听到这样的歪理!别以为我稀罕跟你住!!滚!!	1
像吞了一只苍蝇一般恶心…堵死我了妈蛋	1
做了个不好的梦，竟然早上起来接着应验了，快把我气炸了	1
OSXElCapitan掉电！！！！掉电！！！！！！发热！！！！！！！！两天不充电的我现在半天还剩51%！！！！！！！！！！！！！！	1
俗话说，道高一尺魔高一丈，网购经验再丰富，也有防不胜防的时候。下面的黑心商家必须给予曝光！!	1
现在简直就佩服死10010的客服了麻痹的打一上午电话快气死了！！！	1
强烈建议体育总局为国足管理引入挖煤机制……	1
為什麼有人已經拿了超出他個人所應得的，結果還繼續無知覺，竟還想拿更多，真是讓我無言	1
哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课我在厨房呆了两小时她在床上睡了两小时这不公平可能真的不是亲生的	1
这个社会对女人太不公平！！！永远不可能同意自己媳妇怀孕了在外面找别人是正常的这种说法！！！太气愤了，越想越气，头一次遇到身边的人有这种事！	1
我个心好痛三日工资买咖一个快递就甘比我遗忘系课室一件衣服都不放过！不开心，虫子就是败家女的节奏！	1
你妹！！！又重新把密码全部找回重置了一次	1
建造师，呵呵，完全不是我这个智商级别的脑洞	1
上午考试，下午培训，吃饭的时间都没有，真心累，还不赶紧回来开门，我还在流落街头	1
快递公司，你这么玩可就不对了，咋还非得去趟盘锦吃完河蟹才到鞍山呗？	1
群裡的大神對了17個媽蛋讓我去哭一哭我還是去睡覺吧😂😂😂😂😂	1
印象笔记你个扣逼我个标准会员都扫不了名片	1
今晚又做柴可夫鬼唔望饮死你班扑街	1
觉得我可怜？是我爸去世我又被人玩弄感情那个时候我也觉得我自己可怜觉得我真傻真蠢你呢过了这么久又跑来可怜我我爸刚去世的时候你还在兴致勃勃地跟别人恋爱连一句作为朋友的安慰也没有你现在又他妈有什么资格来可怜我	1
沈阳圆通转运公司硬伤啊目的地明明是沈阳！咋就发吉林去呢？不是一次这样了沈阳圆通转运站沈阳圆通转站沈阳圆通转运站😠😠😠	1
快递gege去哪了！等了一整天！	1
连续几天，下午都闹肚子，真烦！	1
刚到北京的劲儿还没缓过来，这一下又给我弄天津去了，快节奏不是这么玩儿的啊！	1
我靠，你妹的，能不能不让我在看见你哈？你爱推谁推谁去带我干嘛？当我说话是风哈？	1
每天累的要死，没见过这么难伺候的主管，天天变着花样玩，气大伤身，我也不想??	1
坚持俩小时。坚持。坚持。我得把家看好。不发火。不摔对讲。不骂人。不拍桌子。好好看家。好好看家你妈的	1
卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！SAI直接崩掉，文件损坏！！！快完稿了好嘛！！！	1
距正八经感冒还有两天你咋不咳死我	1
真心的，我们真是可怜的一代，不管什么都坎坷，读研要学费就算了，刚来奖学金就缩水。	1
图书馆是学习的地方，不要在图书馆秀恩爱	1
毁了人家孩子一生，你判几年就完事了？你咋想的	1
隔壁宿舍的学姐们不知道怎么了，那么嗨，唱起歌来了还，我不想说啥了??????	1
眼睛痛，頭沉。連這破電腦也湊熱鬧，一個早上開機重啓了七八次	1
雪上加霜时运不济祸不单行啊莫名其妙的怎么回事难道真要拜佛调剂最近这不佳的运气	1
一部苹果6PLUS2015年10月6日买的，前后摄像头都不行。今天去莆田百邦苹果售后，客服摆弄一翻，结果故障依旧。客服说这种情况要换摄像头，我说还没有过15天保换期，你们也查了我的激活日期是10月6号，那为什么不换机？她气焰嚣张的说那你拿证明给我看你这机子还没有超过15天！@苹果	1
早下班的好心情全被一个电话破坏了，哼	1
反反复复重重复复，好烦啊！滚啊！	1
怎么会有这种变态的人，真是活的久了什么动都能看到	1
感冒本觉得吃了药睡个好觉，所以老早就收拾收拾躺床上，先是等那个哥开完会，不发睡前短信就不会睡的着的小毛病也是挺傲娇，然后等到了道了晚安准备睡觉，楼下对面开始各种车和各种铲土的声音，姐姐睡觉可是超轻的，现在头疼的想一个一个的给揪着头发给你们丢到马桶里冲走，冲走，冲走！！！！	1
十月份以来，听到很多朋友订婚啦，见双方家长啦，朋友圈无节操秀恩爱啦，结婚啦，甚至生孩子啦，而我依旧在忙成狗的道路上，越走越远	1
不能抱怨也不能发牢骚实习么，干嘛让我做这么多。	1
痛死的节奏啊刚回来，这是要闹哪样啊………	1
寄个快递，被中通像踢皮球一样踢来踢去给二部打电话昨天还通呢，今天就不通了；给一部打电话说不是人家的管辖范围；给总部打电话给我一个不知道哪儿的网点电话；给网点打电话又给我个快递员的电话；给快递员打电话说水果怕坏了，最后还不给我寄。气死我了！！还是顺丰，人家贵人家有服务！	1
就真的真的不要在伤心的时候去怀疑对方因为那个时候你想的他妈的全都是你想多了你还以为就是那样的然后去吵吵闹闹最后你们也散了散了他妈的你发现你又后悔了就每天都在想啊想啊想又跑回去找别个扯扯扯扯球不清楚最终还是回不去了醒悟过来也晚了所以你他妈的是不是批过场多嘛	1
就美国政府宣布明年接受10000个叙利亚难民这件事上美国绝大多数公民是拒绝的他们觉得自己国家最厉害世界No.1	1
疯了！宝贝详情里的图片删了还自动添加回来！咨询淘宝客服就说有延迟要等等！等你妹呀！你家网络延迟好几天吗！！	1
我的大长靴竟然进水？那我要你那么长，那么皮！有什么鬼用！	1
肚子m痛了一整天现在竟然在咕噜咕噜地叫，闹哪样好饿啊啊啊	1
下雨天的心情就是不好还要下多久的雨	1
第一天就体检，还那么多人，快饿傻了已经。	1
今天刚做了美甲??，我妈就丧心病狂的让我洗碗	1
连了一下午连不上我回家插电恢复出厂设置再连机智如我体验下高科技先怎么不是最炫遛狗少女是少女！少女！	1
最讨厌自以为是的人，最讨厌大呼小叫的人，最讨厌不顾及别人感受的人，最讨厌不为别人也考虑下的人，妈的	1
我想看女神的心，这缓冲也是醉了！该死的网速	1
麻痹老不死的害人精耳朵聋就算了，嘴还他妈的贱！以后骑车待着你孙女躺大马路上吧，说不定还能挣点生活费！毕竟你这么结实货婆媳关系应该也好不到哪去！儿子应该也避之不及了！看看我的腿伤老娘祝你孤独终老！！！！	1
天天不用上班练操作的感觉太不好了～不好的都感冒了要不在这来个五公里😲	1
笔坏了之后，练字都变的很浮躁。诗写的奇怪，字也写的奇怪，风雅也附庸的奇怪。😔😔就连微博发的，都觉得浮躁了。	1
唉，一把辛酸泪，不够努力挂了是正常的！	1
我只想安安静静顺顺利利的过完大学四年，做好我喜欢的事儿，学好我该学的知识，把心思都放在学习和工作上！好好生活，好好享受这大学四年的时光！其他什么也不想去想！没我的事儿求别放在我身上！真的！所以我想静静！千万别问我静静是谁！！！	1
就知道肯定是我脑洞又开了不对脑洞开了从来就没有关过好吗我知道了知道了没事了找帅哥而已关我个毛线事啊	1
我就不能背电脑包吗？我看着就不象It业的么，看看看，看什么看	1
半场打完，国家队和地方队打成这样的水平。赶紧滚蛋回家，别去世界杯丢人了，给纳税人省点钱	1
口语大赛初赛，就两个老师，你紧张个啥啊，准备的好好的稿子一下去全忘完，衰👽，还好表现的还算过得去🌟，下次绝对不会了	1
这么晚了不睡觉还在噼里啪啦敲鼠标，我已经被吵得彻底没睡意了	1
贱人他妈年年有，今天都他妈凑一块了，麻辣隔壁	1
负能量要持续多久。。。要疯了。。。	1
妈的，又喝断片儿了！吐的一踏糊涂！幸好	1
中国联通的渣网速，我一个4分多钟的视频，半个小时还没看完，一秒就要缓冲一次，我交那么多钱都喂狗了吗？@中国联通	1
今早起床就发现声音哑了，tm的	1
现在投个票也要money真是无力吐槽这个看钱看颜的世界，投票也成为了一种商机	1
我发现平常很慢的快递在关键时刻都是神速，反之简直屎一般的龟速踏马！！已经整整两天快递小哥都没有抠我了！！圆通申通中通都是辣鸡辣鸡辣鸡	1
玛淡的，感觉自己没有一件事能做好，烦死了	1
饿的时候会发现朋友圈都在晒吃的世界都在报复我	1
最受不了这种上级检查了，说了不来又来来了又迟到迟到又拖延，四点半就要坐班车了今天铁定坐不上了，我要怎么回家啦	1
五星电器太过分了不让上厕所工作人员把门都锁起来了说是只有工作人员可以上讨厌	1
你一回来事怎么那么多！！！！？？？	1
能不能管管了，交了钱，报了个班，上课了，结果连个坐也没有，都坐满了，收的份子钱这么多，就不会弄个大点的教室，或者分个班次什么的，就这一个班，真是无语了	1
给则个，一个老女人bbbbb的烦死了还让不让人睡觉了，MD怎么这么有精力的	1
闪退闪退闪退天天都在闪退！！！	1
佩兰你最好麻溜的滚出中国，走好不送	1
，我特别喜欢的一则手机铃声因为版权问题不提供试听了。	1
再不发工资，我跟同事要喝西北风了	1
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！每天关注：应收任务库存客户管理考勤等！就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！自省中。。。	1
碰到文字编辑就懊恼烦躁!懊恼!烦躁!	1
今天开到六点半，护士长让我以后提前五分钟到科，给病人发早晨的口服药画个圈圈诅咒她🙏🙏🙏	1
神烦在休假的时候接到任何同事的电话	1
好糟心啊tanainaimamamidegunduzidougeiwogungungungunyouduoyuangunduoyuan	1
吃进去的东西再吐出来的心情，劳资真的要分分钟剖腹自尽	1
这水平，去执裁世界杯预选赛？难道真是天下裁判一般黑？但再怎么黑也不能黑成这样啊！	1
跟从小到大只知道学习，一点生活社会经验都没有的人简直无法交流，受不了	1
你勒些要挑战我的极限！斗等于挑战叶良辰！今天斗给我加班！	1
哎呦，我操，回国发现中国人难怪被人说素质差，打个车都唧唧歪歪，一个大老爷们不愿意去，不愿意你别拉，还要我付给你一百，我说报警你怎么不说了，白tm长这么大个子，真他娘的蠢，不丢你杭州人的脸，噢你是萧山人	1
天啊明明一张纸就可以擦得干，为什么那么多人一定要刷刷刷抽两三张胡乱擦一下就扔了	1
本想看看书，却给放电影，震的头疼	1
富有的人认为他占有宽敞的房子、华贵的衣服，还有马匹、仆人和银行存款。	1
我操他妈！！！离我宝宝远点！！！！	1
眼睛好肿头好疼和崔小刀第一次吵架…别欺负我大兄弟你找削呢	1
管你吊作业还是吊听课，就那死样，我么的办法，水平有限╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮这老师又不是我想当的！	1
简直是毁容痛苦！再也不弄了！我的嘴	1
一点28分又开始修路，别人不用午休了	1
本是同根生，相煎何太急。中国香港你炸了，裁判你炸了，一夜之后老了四岁，我还有多少个四岁	1
忍不住再吐槽，百度搜索现在就是个垃圾！！！垃圾中的垃圾！！！刚打了俩字直接自己跳去搜索了，哪个煞笔想出来的！？！？我特么还在打字呢，一下就跳掉了，光标消失。。。真是服了，想过手机党有多窝火吗！！！	1
这次双十一最大的收获就是……买东西快递别选圆通别选圆通别选圆通，以后买东西寄圆通就拉黑，太辣鸡了	1
巨无比的愤怒发誓以后绝不会在苏宁买任何东西	1
亲爱的卓宝，从昨天开始你像变了人儿一样，开始有自己的需求了。妈妈拿你的水杯不给你，你就嗯嗯叫，妈妈说你笑一笑妈妈就给，你也不笑	1
早该如此啊！害我们担惊受怕的。	1
十一号买的货！我特么以为你走丢了呢！这要是不给你差评我王倒过来写！	1
气死我了！！！基友给我买的恋爱口语被偷了！！！下个大雨老子兴冲冲去拿快递发现柜子里面是空的！！！！偷我书的人你到底是有多饥渴	1
能让我一直纠结来纠结去的事情还真是不多，妈蛋，到底能不能告诉二老板。还没人可问。好不容易有个知道始末的，还不愿意甩我，不愿意给意见。	1
带耳钉感染，医生说她十几年前见过一个类似的女孩儿就再也没见过了，然后几个医生围着我卸长死的耳钉啊，连麻药都不打	1
特地早睡结果失眠到这会儿！！！！！！	1
7月:刚刚好！你就是我的丝带儿❤10月：我说的你都不听你这个小婊砸11月:别生气嘛我来给你唱告白歌了下次是不是:给你糖你还贱？	1
为什么现在的一卡通无缘无故的会出现负值，还会无故被冻结，难道现在的校园卡还有透支消费的功能噢？？？@新疆财经大学校学生会权益部	1
来银行办事居然没有电汇单。我能发表点什么吗想投诉，还是算了。	1
总共开了35Km，第一次据说充电器坏了，换了；今天电量38%时突然趴窝了，辛亏后面没车。液晶显示130故障代码，接下来不显示。推车半小时回家。尼玛什么狗屁众筹什么狗屁小牛，负分滚粗。这品控你们怎么出厂的@小牛电动@李开复@李一男	1
通。再来就是儿子班的班主任了，每次去接他们的时候总能看到她躲在门后探出一个脑袋叫看是哪个家长来接孩子，我想说为啥不能大大方方的站在门口非得躲在门后探颗脑袋出来？……哎，太多了讲都讲不完这些家长，不知道是她们有问题还是我有问题，反正我看她们是各种各样的问题。	1
怎么最近老是发现周围充斥着让自己讨厌的人！假惺惺！垃圾！傻逼！以后坚决不搭理	1
竟然有这种亲戚以后八百年都不想再看见，啥时候才能不纠缠！	1
今天莫名的烦躁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！	1
这群王八犊子……遇到怂的搂不住火	1
每次起床上早课都是不到快迟到不起床太痛苦了	1
正常的失恋都还好，我觉得劈腿是最大的伤害。即使他已经不再爱她了，请不要伤害一直相信你的她，你骗得了她，不是你的骗术高明，而是她甘心被骗。每个被劈腿的人，你现在看到的她的坚强和不在乎，那内心的苦那种痛不欲生的滋味，都是无数个黑夜中一秒一秒数着煎熬过来的。	1
一个破石头到现在还搞不死真气死歌了！！	1
我了个去的飞机大战剧情模式，姐都花了60钻了，还搞不定28关，画圈圈诅咒你！	1
那么明显从门里把球捞出来，裁判看什么呢	1
广州第三次入冬正式失败热死宝宝了	1
妈个鸡这期主题简直要老命从来没觉得我男神的歌如此让人崩溃不说了我继续搭配去了杀马特杀马特洗剪吹洗剪吹吹吹吹	1
你说的都是对的没关系只要相信错的也是对的你找你妈我减我肥	1
一大早的肺都他妈要气炸了！气死我了气死我了气死我了啊啊啊！！！！！！！	1
中国足球，特别是男足！！我再也不信了？？？	1
一天到晚敲，白天敲，晚上也敲！在敲什么敲！还让不让人睡觉了！	1
这种奇葩！狗嘴里吐不出象牙的人！	1
唉！诸事不顺！老娘今年不买新衣服了行了吧！	1
昨天睡到下午两点半的结果就是现在就醒了死也睡不着了	1
有些事真的无力评价太多。我倒是真的想像个灯笼高高挂起，却反而总像个蜡烛都烧化了还不撤。	1
爱上一个人之前不能动真心的，还有别把你自己看得太了不起，你只不过是我临时的替代品罢了！爱上你你应该感到荣幸，毕竟我谈过的不比你差！致傻逼！	1
今早13号地铁，发现一红衣老太，安徽口音，身高160左右，地铁很拥挤他身边确无人，于是留意看他，果然有异动，不时左右张望，提包的手乱摸别人兜，于是我大喊，她未遂，然后老太精神大震，各种污言秽语，声调很高，我反抗了两句，在东直门站准备抓她去派出所，结果老太溜之大吉，各位一定要小心。	1
那个**裁判，拖出去枪毙五分钟	1
天杀的老天！！！我刚擦的自行车！！赤果果的溅了一车泥！！！一车泥就算了，还溅我一腿泥！！！雨衣都遮不住啊啊啊啊！！！	1
世界上咋总有那么不公平的事情。和让人想发火的事情	1
原来红枣才是最好吃的哎。。。我就不吐槽某些人了，我只想说，我想静静。。。	1
天天跟一个快要更年期的老板娘，我唯一能做的选择沉默，沉默，沉默，沉默，	1
什么时候能瘦什么时候能瘦什么时候能瘦	1
为什么今天脑残智障的小学生儿童超级多盘盘都有智障的队友狂送人头，匹配智障儿童一大堆，排位更是，实在是不想爆出口，不然真的会操他全家，此处骂人略省一万字	1
头发太长太长，实践证明我这种懒人不适合留太长的头发，现在迫不及待地想剪个短发，可那种好看啊？愁人……	1
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！他什么也没做，他一直希望成员们过得好！他犯了什么错？他那么善良！怎么就有人容不下他呢？在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？	1
中午总是好困却睡不着，皮肤越来越不好了都	1
新学校里天天看人秀恩爱，凑不要脸的，气得我赶紧给蓝朋友打个电话	1
此时此刻我狂躁的心非我家甜菜不能治愈！！太欺负人了！！！我是来当翻译的！！不是来给你家贴胶带的！！！	1
我好欺负？一上来就开骂@刘耀桦Shawnyue	1
染了个头发结果比以前的还黑，不开心	1
下午还想把琅琊榜带去单位看，太天真辣！！！事情根本就忙不完嘛！	1
md，谁让这帮大三女生来男寝查寝的！	1
现在才发现年轻气盛是件多么多么多么多么大傻逼的事情，那会脑子被驴踢了被门挤了，人生有多少后悔的错过的事一去再也不会回来	1
为什么我们医学院就要比别的学院迟放假呀，就是搞不懂了	1
就差你了怎么还是等待揽件已经揽件五天啦	1
对于东西需摆放整齐的强迫症来说，最烦已经整理好的东西别人要拿问也不问随便乱翻，尼玛，分分钟想拍死他！！	1
一礼拜要被宿管大妈说两三次么我也是醉了。我们怎么你了，真的是。你哪只眼睛看见我们不关门了！我出门不走地上，我飞出去，什么叫踩脏了你的地！12月结束实习么，啊你们要12月走的啦。。。你以为我们愿意呆你这破宿舍！日了狗了	1
我的私教就说我是“绣花枕头”“花瓶”，肌肉线条还不错，就是不中用。狗日的，看我下个月还请你	1
从轻处罚你有站过被害者的角度想吗这种人就该千刀万剐	1
每天都作业做到肩膀痛才上床各位老师啊，我们专业每次放假最迟我就不说什么了，每次作业也是最多的，连小小的限选课作业都飞起来，培养人才还是培养机器啊我以后一定要转行！一想到下学期课更加多作业更多，我好想告诉学校，我已经大三了！	1
我一直都没表现我多烦躁，但这次是真怒了	1
带着盖子微波加热使得后来打不开怎么办？拿手搂子吓唬吓唬就好了！	1
真心希望电影院有妇女专场，菜市场去多了吧，说话不注意音量，	1
要被业务气吐血了，，破事咋这么多呢？就咋这么多呢？	1
节外生枝的事情格外多！烦！烦！烦！	1
优盘杀毒后，几年的心思存起来的照片全部丢失，心碎完了唯独网页作业还在，机房电脑是有多毒	1
草火，不是我鄙视那个胖子，真是不懂礼貌。	1
有些人真tm烦，自己不午休别人也不要休息吗？明明可以上班时间做的事还非要在人家休息的时候跑来做，既然是来借东西使用打扰别人就有点自觉好不，吧啦吧啦不走还要叫人一起来，真想分分钟糊你一脸	1
双十一收到的快递有圆通，中通，申通，宅急送，顺丰，邮政。只有申通最烂，去年也是东西到本地了就没信了也不派送，等了一个星期每天催客服才给送，今年又这样物流显示本地的航空部已发出就没了，三天了还没送货，真是神烦申通，别的快递怎么就每天送几趟呢	1
还是烤焦了表层为什么总是烤不出别人这么好的蛋糕	1
到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。	1
一天天的净不干人事儿，你除了干坏事你还会做什么？也没人管管！！	1
心情顿时有点，不知道怎么形容心塞塞	1
你哭你有理你弱你有理你顶着130的身躯哭得梨花带雨的脸肉横飞的跟别人诉说你的冤情我告诉你我是包公你这妖孽我斩了你你信不信人生如戏全靠演技您这演的这么走心我都忍不住鼓起了掌好的好的好的卧槽卧槽卧槽	1
神经病我喜欢拍什么样的照片关你什么事，我又没逼你看。想看激烈的就花钱看片子啊，我又没收钱又没拿枪指着你看，凭什么指指点点的。有些人想太美了吧，又想看激烈的又不想花钱，那就直接约炮好啦，还看什么照片。不玩了。	1
我掉粉了！！歪日他day！！！	1
失眠就是定时关闭重新设定n遍。是要多少个30分钟才能让自己睡着真tm想起来刷题啊	1
神经病女人还给我拿了一包这个来诱惑我，我已经戒辣了害我吃了一包差点辣死了，心机婊！！	1
他妈的，明明可以明天再开单的，一下班就把我拦住让我开单，呵呵哒，数据又不提前弄好一问三不知，自己在那边算，算到现在把数据扔我桌上让我开自己拍拍屁股就走了。去年买了个表，莫名其妙又加班到现在，以后别奢望老娘我会帮你什么了，就是这么记仇。	1
有时候真的够讨厌自己。。。总是硬不下心来。。。说句拒绝会死吗？。。。给自己揽这么多事情来。。。做事情永远不够果断。。。拖拖拉拉的。。。😞😞😞活该我这样。。。最近负能量好多。。。😞😞😞不该这样的。。。	1
马格机，老子高兴的正投票看见各种闪消息国足0：0香港。噗，我只想说三点：蔡振华下课！！佩兰下课！！足协一群吃稀饭的集体混蛋。分这个组出线都只剩下理论可能。你tm理论可能了也要你剩下的2场能赢。赢个p。	1
:我自从2007年9月30日在成都市第三人民医院主刀医生罗勇给我做了胆囊切除手术后，罗勇不仅毁了我的命，还毁了我的一切，也给我的家人带来了极其严重的伤害，我每天都承受着巨大的“精神折磨”和“身体折磨”，度秒如年，身不如死。胆战心惊、担惊受怕、艰难困苦的举债生活，没有吃过一顿饱饭没有睡过	1
越来越不喜欢一个人的时候，无论做什么都烦，人能不能别自私，累	1
四年前发的微博，今天有必要再翻出来一下，希望大家能够好好地看看，我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报！利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌，太可怕了。[怒]	1
操小逼崽子叫我知道是谁非让你妈来给我洗衣服妈了个逼	1
我从15岁开始想买台单反，看了很多摄影教材，然而到现在21岁都没买成	1
敏昂莱睁着眼睛说瞎话！其三大要求之二，要团结各民族之虚假，缅北征对各少数民族武装的战争就是他挑起的，卑劣之徒！	1
看病难，排号艰难，在医院楼下点了☕，这家他居然不拉花！！！随便一个纸杯子就给我了。理由是：这是医院店。也就是说，沾着医院的咖啡店，不允许任何小浪漫对么。但你不应该多拉几朵安慰下人家没排上号的心情么	1
主动找我，原谅我能死啊？掉肉啊？	1
脚掌某部分叛变长了厚老茧，踩着就疼，这是长鸡眼的节奏么尼玛两脚丫还对称的，一对叛徒	1
牙医说我的脸又短又圆，生平第一次听到这个评价，这道坎过不去了	1
還未開席，氣氛就被你破壞。沒見過脾氣弄沖的人	1
从16号就开始说弄到现在，已经四天了，答应别人的事情为什么不做到	1
下家也快追上来了，都去喊几遍呀，这个是无上限的，我边吃饭边说易烊千玺加油，我妈头顶都快起火了	1
上班最讨厌碰到欠揍的女人横个屁啊你	1
真是想指着工程部老贱人的脸破口大骂装逼遭雷劈法克法克	1
打电话喊老爸出去耍的时候抽空帮我拿个包裹～问我是什么，我说一件零点抢拍来的衣服，让他回头儿帮我看看质量怎样，他说不会看问我多少钱～我就说算了不好拉倒几百子块钱～我爸居然说我乡下人～～	1
对于我崽晚上吃奶哼哼唧唧这件事我简直咬牙切齿啊，我好烦躁现在已经哼了两个小时了，有时好想给她一巴掌啊。	1
受不了了，这种感觉高考都没有过，没有信心，没有胆量，心累啊	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的刀呢？编剧我们出来谈谈！等了一星期的床戏，结果两个人都压上了，到最后啥也没有，吻都没有，日剧你是要虐死我啊！！！	1
把学生时间不当时间的？呵。官腔么浓的要死	1
一个中午，就光听别人的呼噜声了，真心讨厌打呼的人，完全没法一起睡	1
几天没看，这个茉莉的叶子怎么全掉了	1
从来没见过这个奇（傻逼）葩的老师，受不了她了！！	1
自己选择的C语言，哭着也要打完所有代码，然而现在却只做了三分之一，看看人家都可以做到三点，自己却不愿意，还牺牲了宝贵的早读感觉好对不起部门，最近有又是一大波事情，还有题库一直没有刷！生活就是这样富有戏剧性啊还是，加油啊，陈妍伶！不要辜负了之间经历过的所有磨难	1
受够了，一个女的工位底下这个样好吗？不能收拾一下吗	1
就是突然好烦啊啊啊啊啊啊还是不知道原因的那种	1
（星期一）没有动力困在原地还是想出去燥起来	1
昨天晚上发了个垃圾桶里模型，刚刚一男的私信我说昨晚看后吓得没睡好。模型吓人不错，但你是个男的，至于吗？还说不想理我了。我想都没想直接拉黑，草泥马的我不欢迎这种窝囊废的男人。还想找对象？就这胆子一辈子单身不愧	1
垃圾双十一真是烦死了，耽误我正常快件收发，误事误大了！！！！	1
此雨绵绵无绝期，你有本事你下雪啊	1
帝都这天我真服了，天天雾霾，每天都跟没睡醒一样	1
那么美的图，有些傻逼用在其他地方了	1
特么的！！这算裁判主动帮佩兰背锅吗要说了不要看了，垃圾！！！吃屎的！！	1
我们学校总是花样坑我们，要升一本啦，然后好不容易感叹食堂阿姨的手终于不抖了，空调也有了，厕所修的那叫一个高大上，教室的凳子也开始换新的，然而才赞扬了她几个小时，她就断水断电，1314栋300个寝室在玩跳闸小游戏，一分钟有电，五分钟没电，你当你是巴拉拉小魔仙呢，还会变身	1
b站上都不能看《行尸走肉》了！！！	1
欸!!!剛剛發現我在CURE的照片被撤掉了耶!!!!難道我不能PO王耀軍服的照片嗎哪個腦洞阿XDDD最早上傳的王耀照片沒被撤新的反而被檢舉撤有沒搞錯!!!!!!搞毛啊!!!!哪個腦殘阿(憤怒)	1
妹的又卖早了主力你老盯着我这几万块钱干嘛呀	1
今天真的是太冷了，而且今天超困，所以变得更冷了。。。	1
下吧，下吧，我要长大。下吧，下吧，我要开花。下吧，下吧，妹得，天天下，烦不烦…	1
5个月大的宝宝能用骨头汤熬粥吗?听到这句话我也真是ZUI了,奇葩婆婆妈呀	1
胖虎吃了洁厕球！！！满舌头都是蓝！牙膏刷不掉！！不会中毒吧？？？我今儿真生气了！拖鞋一通抽！胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！真的气坏了！！逮什么吃什么！真吃死了多冤啊！会不会中毒啊！！！紧张死了	1
想骂人想骂人想骂人！整个人都是崩溃的！就休息了一天！唯独最重要的存档文件夹给删了！那么多重要的合同各种存档资料！回收站还清空了！眼瞎还是手拙～都写了存档！动啥动a！气死我了～平时让多看文件学习没勤快的	1
在地下车库绕圈圈为毛那么多出口都封掉了，只有一个出口能出去，没有方向感真的好捉急	1
像爷一样的伺候你，还这态度，等着，老子不干了	1
尼玛，神马都是业务的错~尼玛领导是陪衬的吗？	1
真的特别生气生活常态背后的战战兢兢点点滴滴不是一句自然而然就能否定的大众心里为了维系生活的努力我希望每个人都能看在眼里	1
十年内真的都不想再装修了！！！！！！！腰都要折了	1
有人在你睡觉的时候吃瓜子是个怎样的感受！	1
我本来就觉得60岁以上的男人都该结扎、这样就拯救了好多小女孩呀…但素没想到这个标准应该提高到40岁	1
只有自己一头热，还要忍受冷言冷语，and表情。	1
心情不好心情不好心情不好～～我该怎么办才好呢？我体谅你，但谁又能体谅我的难处～	1
世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致在坐下的时腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象；医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。买噶的~请大家不要再鄙视他们了，给他们更多爱	1
小婊砸作过了果然自有天收吃个饭那做作样不打你打谁	1
我竟然把去丽江玩之后写的文章弄丢了，OMG我简直不是人！是猪好吗	1
居然有明明什么活儿都没干还天天喊累的人，这是什么世界啊！	1
下雨天路上简直没办法开，一个不让一个，就堵吧碰吧	1
非官方消息都滚到处乱扒别瞎误导人	1
任何东西都来之不易你为什么不好好珍惜。	1
Fxxx真的是只大大大大大bitch无关其他，纯粹讨厌她。	1
神啊，赐予我智慧吧，怎么就画不好这眉毛了	1
科三还他妈的有别车的，我就操你妈了考官都说了，啥也不怨，怨点背！草泥马草泥马草泥马！	1
Wan，齐刘海🙆！原谅拥有猪一样的队友……	1
呵呵，到底干了些啥！谁来抽我一顿	1
老妹跟我回小区到了以后半天不下车，我在外面等着叫了三次还在上面玩平板，过去给丫砸了。气死我了	1
在我切入战场准备大开杀戒的时候突然弹出一个今日热点新闻直接弹出去了，我这电脑又有点残，1分钟后才切进游戏	1
骨头！我心情不好不是不好是非常不好	1
食堂都开放暖气的现在，屠猪馆为什么还不开！！！	1
上辈子得罪谁了？有本事冲我来啊？为什么总是针对一个弱小的孩子？	1
有一种人真的让你作呕，不知道她妈的是不是脑子坏了！怎么看怎么烦人，她妈的就是个煞笔！！！	1
你这头犟牛，我还就不信把你拉不回来了，这次还就得给我道歉。。。	1
以前每天的胎教是dota和lol解说，我也就忍了尼玛现在都是进鬼屋进火葬场直播有个这样不靠谱的爹，真替娃的未来担忧	1
总这样反反复复吃抗过敏药物真烦人	1
花自己的钱，给别人办事，两千块没了，气死宝宝了	1
用电热水袋被管理员说了…还当反面教材给其他人提醒了一遍………	1
@曹妃甸发布@曹妃甸公安网络发言人大车夜间又开始进城扰民了相关部门该管管了吧	1
陷入万分等待焦虑神经病状态，我要说话	1
一个人带着孩子，小孩又不舒服，总是闹。真心累，老公这边的人没有一个人在身边，帮不上忙，难道我是铁打的吗？这个时间段带孩子是最辛苦的时候，最小心呵护的时候，难道赚钱比带好小孩更重要吗？？？心一步步在心寒。	1
有时候十分庆幸不是原著粉，甚至不是作者粉，看到那些还在努力洗白的，real尴尬。	1
千言万语都表达不出我此时此刻想爆粗的心	1
国足看得我想打人，敢不敢再黑点儿，明显进球裁判tmd眼瞎啊	1
已经自拍20分钟了赶紧来个SB接老砸！！晚上一个人打车多危险！	1
都等了4年了吧我不管罗必须得是第十人如果尾田哪天漫画定下来第十人不是罗我就弃番弃番！我要是尾田为了留住卡米亚也得让罗进主线！！我他妈看的这几个漫画吧银魂也不知道走什么神剧情都不够我遭心的！	1
希望再也没人敢偷偷用我HOOD!然后搞得一团糟	1
这只心机狗！！我让它进屋死活不进来，我出门上个厕所，它偷偷跑进屋探着个狗头看我！！！心机狗！！！	1
唔识剪头发就唔好学人开发廊啊被你害死啦，剪左唔知咩野死样出来	1
妈的，这些分析IS的微博真的让我生气，总出来乱说话	1
其实大部分脑残都不是天生。只是被洗脑洗太久、洗成了脑残。	1
哪来的炸鸡和啤酒分明是骗我说好的韩国啤酒一瓶子英文字产地沈阳	1
没有！一个把喜欢自己的萌妹子想象成这样的家伙怎么可能找得到女朋友！	1
那么明显的进球啊！裁判你tm瞎了吗！？	1
睡醒热死了妈的出汗整张床都湿完	1
别人的大学或是过得开心或是忙碌充实，而我的大学就是一塌糊涂一塌糊涂只能混着过日子混着过日子！！！	1
这个学校一到晚上就停水，简直不能忍	1
万一飞机上的其他乘客有急事，不都被你给耽误了吗？	1
朋友圈一个姐姐发的，除了悲愤什么都做不了！！！！可怜的小姑娘你的父母心太狠了！	1
南头，万家广场，保安运输局，新安客运站百度地图是坏人，摩的司机是坏人。所有的人都是坏人。	1
实行“1”计划！还有，玩游戏有什么大不了的？得寸进尺！	1
现在这个熊样别说甩一脸了被甩一脸还差不多！喵了个咪的	1
哎……一回家，别人就问你找对象没啊？你在哪上班啊，多少钱一个月啊，我说两千左右，然后她们那些人就是：哎呀你看那谁谁谁初中没读完现在上班都三四千一个月，你真是白读几年书了，我想说：我吃你家米喝你家水了吗？碍你们啥事了气死我了…	1
卧槽！这俩字足以形容我现在昨天的心情！	1
就想知道你们能跟一个半夜不睡觉打电话看剧白天睡的昏天黑地不知道饭点的人生活多久	1
叫物业公司的一个不靠谱的女的把他们电脑型号拍个照发给我，虽然我知道你办事不靠谱，但也不至于这样坑我吧？！！！！！谁TM看得清楚啊！	1
今天真是日了狗。入职体检，打算早点睡，结果2点才睡着。早上没带伞，结果我出门后下一天。可能紧张加没睡好，血压压线	1
对面楼的不知道什么时候养了一条狗，每天晚上叫一晚上，真要命	1
遇到一个草鸡路痴的司机，我要去万达公寓把我放在万达广场c区，还一个劲的说就是这儿了啊！你去问问旁边的保安劳资下了车愣是走了快10分钟的路关键今天还下雨啊又没带伞	1
今天头一回去公司b1的餐厅吃点了个黑椒牛肉饭结果只吃到2片牛肉！！！excuseme？？？29块你就给我2片牛肉？？？？怎么不去抢啊	1
心中一万阵草泥马都好大了居然还会这样！！	1
讨厌不懂拒绝的滥好人！讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌死了！！！！！！	1
我现在的心情就是一万只草泥马在奔腾尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛	1
学校怎么这么烦，没得评就没得评，一会有一会没有很好玩吗	1
永远不会忘了这是我花五块钱从我妈那买来的，我知道我是亲生的	1
刚接个单准备跑路，被抓了司机到市公司。刚到市公司楼下打算趴个黑活弥补弥补，又让去隆玛特取东西，擦！人算不如天算。一分钱没挣着还白又搭了一管，还让不让人好好拉活了	1
我特喵的都下定决心为了场话剧去宁波了，你跟我玩这个	1
恶心死了，不光宿舍恶心，还能好好过日子不	1
过了这段时间就好了！就好了！就好了	1
心好累，现在在搞卫生！！超级烦躁	1
我勒个去，新版人命币验钞机竟然不识别，这是逼着我们换验钞机的节奏么	1
两天没有在家一开水龙头，真心不敢相信那个脏脏水汕头的自来水，就这么可怕吗	1
所以在别人睡觉时。。我还得学习。。这就是在好班的差生	1
收走？狗狗的后果不堪设想[抓狂]//@西安	1
下雨天送白膜黑膜给客户！是件头痛的事情买这么多、吃么	1
现在看到电视剧里的坏人，再联想到生活中，我恨的牙根都痒痒	1
就这么一年的时间，能不让我这么累么？！能少给点任务么？有那么难么？更何况就那么几个月，有那么难么？有多么难理解？生气！关键是我也没偷懒也没觉得自己做的多！但是我这一年就真的不想不想做那么多！	1
真他妈烦躁！就是不顺心！做自己怎么就那么难呢！！！	1
这个礼拜六之前谁都别烦我！我很忙！！！	1
好嘛，卖房子，签合同，做台账，发报表都是我，从早上忙到现在水都没喝一口，秘书，你可以休长假了	1
我言简意赅的写了3页ppt，俩老外你一言我一语给加到11页，然后跟我说：开会的时候你来讲！	1
你大爷的，噼里啪啦，心疼死我了。	1
这两天太不顺啦，买的东西n天了也没送到，交个罚款要跑三趟，今晚出来吃饭又把车门给蹭了	1
相到这种奇葩，我也是醉了，对方家长还天天来我家报到，这算什么事儿	1
今年的冬天没有一天好天的，一直灰蒙蒙的。都不能让太阳出来一下。空气质量太差了，极差，非常差。从未有过得差	1
明明中国那一球就是进了的！！！明显是后来才被守门员捞出来的！那些个裁判，你们是瞎了么	1
怪运气不好，又打门框？怪裁判太黑，进球不算？NMD踢成这个鸟样子，还有什么好怪的。足协这帮傻叉，现在换教练，也没救了老老实实发展青训吧，只要青训能做好，哪怕卡塔尔世界杯放弃，球迷也不怪你们。别追求短期成绩，用十几年时间为后人栽树吧	1
服了这快递了不知道具体地址也不给我打电话直接把我快递给退回去了。。都特么到家门口的快递呀给我退回去了！能理解我的感受吗	1
尼玛、试驾等一下午还不是周末，买你容易嘛	1
没有通话记录没有报备记录补了张现场带看单还义正言辞你是脑壳被售楼部门挤了吗？	1
别老是惦记去汉拿山吃饭有棉花糖啦你不知道自己已经有两个烂牙了吗	1
今天给模特拍照，到最后被鄙视了	1
我想今天又丢人了，下午见朋友，第一句话就是，你的眉毛？...蜡笔小新吗？丑死了，以后别画了，这是本周第三个说我蜡笔小新的人了！终于明白上午谈客户，客户为什么盯着我看了，后知后觉的尴尬，尴尬死了	1
这次换了逻辑填空，居然还是对11题。。算了下正确率，73%。。和平时做卷子差不多。。唉。。瓶颈啊瓶颈！	1
从天白抄到天黑，水都没来得及喝一口，十几页抄的我快吐血了！！！此刻深深的体会到老师都是骗人的	1
跑完八百真想爆粗，他妈的累死我了，嗓子都感觉要裂开了	1
昨天10.30又跟宝宝出去吃牛蛙吃到12点回家Mlgbbb困死	1
尼玛，股票还不给我跌跌跌！！！我要进场啊，	1
特别想知道我在你心里到底算什么	1
一睁眼就8点过5分了，短短十分钟，我已经出发去学校了，哼，干嘛老是问我今天怎么起这么晚，跑什么？本姑娘晨练不行啊	1
老子一天不被急死，都不晓得怎么过可能	1
果然学习的时候什么也不要看！一把年纪了！逛了一下午淘宝看文具！！！！	1
中通快递，差差差！走了这么多天还没走拢重庆，更莫名其妙的是到达重庆中转站后又去万州了，不知道我是在主城区吗	1
我跟你们讲，不要买马鞭啦，我还没抽Z君几下呢就酱紫了。哼！生气！	1
偶尔二十速多点点竟然投诉我🚗速快，你TM是不是脑子有问题！不如规定大家以后进出都下车推🚗好啦	1
前面这女的插队！排了十分钟，包子没了！	1
然而某人数钱数到手抽筋，唉，万恶的资本家	1
今日下午出去食野撞车了，个扑街系中间开紧突然间靠边，又唔打灯！！	1
然而无课表已经出来了，赶紧滚去找教室吧	1
艹所以是我真的有问题吗这已经是第二次了这种事居然还能发生两次一个万年单身狗被我表白之后就有喜欢的人了谈恋爱了我真是哔了狗了为什么！！！我有这么可怕吗这么让人害怕被表白了就立马要喜欢一个人正名吗敢不敢让一个我主动喜欢的人喜欢我乱七八糟的桃花运算怎么回事儿啊艹	1
妈的！老子的crazyegg名字竟然用不了	1
真想骂句脏话，又白玩了，就我这样不带考过的，真想给自己两脚，我咋那么贱呢！！	1
骚扰电话，你们下次敢不敢前半夜来	1
我真的是不想吐槽，心里有无数个草泥马，早上睡不醒就要爬起来，中午被窝还没有热和又要起来，晚上断电了还不能睡觉，我只想好好考完试不想一天到晚的上十节课，这一周快点过，也别再天天下雨了，好了，该上课了	1
呵呵哒去年买了个表的裁判和门框	1
不是我作，无缘无故发脾气，一生气就挂你电话，你越想睡觉我就越烦躁，感觉自己都不会谈恋爱了，好烦，想一刀把自己捅死。	1
有些时候有些事情真的很烦!!!!	1
韵达快递以前是大晚上6，7点来派件，有一次是大晚上8点半，现在干脆不派了，到了2天不来了，双11东西多我理解，以后买东西必须指定快递再发韵达果断给差评了！	1
昨晚做梦住在核电站附近…这是要闹哪样	1
就是把很多事想的太简单，才会真正面对的时候觉得好难。买的软件不会用，弄不来素材，很难，真的很难……很难	1
米都煮好咯给劳资说休不到那么多了，，，擦，，劳资硬是想打破次元壁嘞来消灭你啊！！！！！	1
《传承者》内容是挺好的，要不我们明叔也不会参与。节目形式太烂了，就像明明有那么新鲜美好的食材，你不原味下去烹饪非得把它做成酸臭的倒胃口！很多非遗项目根本没法在现场舞台表现出来，背后可深入挖掘的很多，而节目为了丰富搞什么导师青年辩论争抢按键选择竞技PK傻不傻？真想把导演拖出来打	1
还是忍不住吐槽下，真你麻痹吃苍蝇的感觉神烦觉得自己有点小钱来上班让干嘛不干去了觉得是赏你面子别安排她干别的事不爱去拿钱让你招人，还真让我终于等到了名正言顺的机会开除机会	1
在58和赶集网发了个找工作帖之后从早上到现在电话快被打爆了简直了阿	1
我要跟申通恩断义绝，一个同城快递送了三天，到现在还没到，我真是日了狗了......就算是冬天食物也变质了，你tm让我怎么吃！	1
日本人把这些经过各种各样实验折磨死的人，剁成块放到炉子里烧掉。	1
今天开始暴躁的我回来了…赶紧把手里破事都特么弄完了我就走…一分一秒也特么呆不下去啦。	1
等你等到花儿都谢了@梦与你_leo	1
我TM的是操了你家祖坟了还是什么……你就那么看我不顺眼贱P一枚……背后使阴招……老子诅咒你全家都不得好死（本来祸不及家人的，但是你真的是欺人太甚了……）死无葬身之地……瓜货你他妈的就该下十八层地狱……	1
做作业做到现在，我自己都要醉了。。PPT我不会再爱了瞌睡死了	1
狡猾的车主，害我妈出车祸，医药费都是我家出，说保险理赔还没下来，一分钱都还没出。	1
我那么乖的去早睡了，难道就是为了失眠到现在嘛？闭目养神，硬是闭了几个小时，眼睛都闭疼了，还是没睡着，好烦躁啊哦呃	1
最近的运气真的是坏到爆炸就连睡觉都要每天醒好多次来250消消灾可好	1
麻痹的。双十一过后，淘宝就来了一大波脑残，贱婢。	1
一点自由都没有，个个都想自己，谁又去为你想。	1
太中午，睡觉都不得安宁，草泥马的，瞎吵吵什么哔。。。	1
咋个玩，妈的，卡起了，ios随时升级，我看也没升出个名堂！卵，卵，然并卵	1
说好的谁都不要打扰我睡觉，结果两个货又打起来了，阿毛一脚跺在我脸上，嘿，我这小暴脾气...	1
生气！做半天感觉智商都喂狗了！还不如刚才就去睡觉	1
作嘛，把自家从最清闲勒分局作到最JB累勒分局哦。。	1
简直日了狗了，一直没物流更新，我都要怀疑它是不是中途爆炸了，没激情了。	1
最近心情烦透了，睡觉不是睡不着就是做噩梦，工作又繁忙，，都走吧，都离我而去，都成为过客，连个说话的人也找不到。	1
哼微博也要发长长长长图气死扣扣竟然辣么不清晰	1
受不鸟，又不是新生，还上什么晚自习，坑爹玩意	1
食堂青椒炒肉片多放点肉片会死吗	1
心情很不爽，半夜吐个槽，你既然答应了别人，就不要说不来就不来，还是个男生，特喵的信用呢别他妈说什么有想上场的心没有时间，好像我们都很闲似的真糟心	1
最揪心的事在我最着急的时候你确实红灯！	1
太奔波了。大晚上赶火车不说，估计是昨天☕喝多了，今早起来竟然眼睛都肿了！我这去河南培个训容易嘛？	1
心情不好，睡不着。。。被误解，想杀人	1
可怜那么些个从世界赛场跌落，被无脑喷的孩子，那些喷子自己都什么段位？你他妈打过职业？上过这样的战场？你有什么经验？不过就是骂人的词汇多了几圈？然后呢？无法容忍喷子，除非你比别人有能力站得高，不然你有什么样资格说三道四，心里还默默自我升华？	1
一入国交深似海，考个试也要交这么多钱？	1
化学考完了，感觉这回要补考了！教授啊，我真的服了你了，就因为我从来不去听lecture你就这么报复我啊！这题也太难了吧！连题也看不懂啊！！逗我呢吧！到是为啥要考这么难啊！我恨啊	1
别以为我傻，就心平气和回答个问题会死？那么趾高气扬，他妈的吃屎吃多了啊	1
每次吵架后都后悔自己刚刚没表现好！真的是！！！艹	1
哇靠~~~某新生代女主还真大牌~!!好感度瞬时消失无影~囧。。。。我家书生。。一点也不需要你~!!!	1
等着，这次故意打扰我睡觉，那以后最好别在我醒着的时候睡觉，作不死你	1
从来没有一个讲信誉的人，草泥马个烂掰吃自己人最狠！每次都要帮你抹屁股，叼不死你吗	1
和不懂的人沟通就是困难还在那瞎bb	1
总TM能看到让我添堵的东西→_→	1
早上好！今天又是带崽日！为什么我感觉阿姨老是在放假！我也想放假！霖霖昨晚鼻塞严重，又咳嗽，晚上睡不好，可怜的宝宝，麻麻帮你鼻塞好吗！快点好起来吧！	1
烦烦烦烦烦，有时候真不知道，做这些是为了什么？并不开心啊！	1
永远不要在大学请假，尤其是这个学校麻痹的！！！	1
难怪人家不愿意跟你住一起……你每天晚上那么晚还在折腾：1、不到11点不洗澡；2、洗完澡和男朋友电话嘻笑怒骂、打情骂俏；……过程中配点音乐……大姐，你是地球人么，肿么一点儿同情心都木有？	1
有点把点小权，就敢轻易动手打人，权再大一点，可能就和黑社会混到一起去了	1
真他妈暴利行业！一个破屏幕换了几百块钱，还他妈难用的要命！	1
心情很操蛋！！！妈的，拿人钱不办事，还耍人，缺德！缺德鬼！	1
好不容易休息一天，也不让睡个好觉吗！六点多开始砸墙，钻墙，砸墙，钻墙，砸墙，钻墙…一直到现在，实在睡不下去了！你都不累吗！backoff，allofyou，我要开始爆503粗口了！	1
今天想早饭吃个糖糕，平时一直卖糖糕的那家店今儿好死不死的卖糍饭糕。。。卧槽。别提多崩溃了。别惹我，烦着呢。	1
